============================================================
  Trở thành mẹ của con chó cái của tôi (không có sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Ngã Tha Mã Đích Thuần Ái Chiến Thần 吔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37262.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Hữu Phụ
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi đã là một sinh viên đại học mười chín tuổi. Khi còn là thanh thiếu niên, việc xem một số phim khiêu dâm và truyện tranh H tất nhiên là điều cần thiết. Tôi thường thích xem một số bộ phim dài tập về phụ nữ trưởng thành vì khi tôi nhìn thấy những phụ nữ khỏa thân gợi cảm với thân hình đầy đặn nhưng không béo bị đàn ông đụ, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy. Anh chàng ở háng tôi cương cứng ngay lập tức. Đây là một kiểu cốt truyện về người phụ nữ trưởng thành đã chôn vùi trong trái tim tôi, và cội nguồn của tất cả những điều này đều xuất phát từ trải nghiệm thời thơ ấu của tôi. 

Tôi nhìn lại bức ảnh tôi chụp cùng mẹ khi còn nhỏ. Trong ảnh, mẹ tôi đang bế tôi khi còn nhỏ. Mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh với nụ cười ngọt ngào trên môi. Mẹ tôi là người phụ nữ trưởng thành đầu tiên mà tôi yêu. 

Cô ấy duyên dáng và quyến rũ, những điều được chiếu trong phim đều xảy ra với cô ấy, và người đàn ông đó không phải là bố tôi. Điều này không thể không gợi lại những kỷ niệm của tôi. Nhiều năm trước, một điều gì đó thú vị và chân thực hơn đã xảy ra trong nhà tôi hơn những gì được chiếu trong phim bây giờ. Chuyện này xảy ra trong nhà tôi, và nó xảy ra giữa tôi và người mẹ xinh đẹp, gợi cảm của tôi. 

Mọi chuyện bắt đầu từ sự hiểu lầm của một đứa trẻ. Tôi mới chín tuổi nhưng tôi không thể làm được gì vì tôi có một người cha luôn muốn hòa nhập với xã hội. 

Khi cha tôi còn trẻ, đó là thời kỳ người công nhân đang gánh vác xương sống của quê hương. Những người làm nghề bán hàng thời đó chỉ có hai kết cục: chết đói hoặc trở nên giàu có. 

Đàn ông trong gia đình tôi đều sinh ra là dân bán hàng nên trước khi vào cấp 3 họ đều đi làm ở “chợ” và thành đạt. Cha tôi, một thanh niên thành đạt, nhiều tiền, cưới mẹ tôi, lúc đó là công nhân của một nhà máy hóa chất quốc doanh ở quê nhà. 

Ông tôi, một hiệu trưởng, ban đầu rất phản đối việc này. Suy cho cùng, ông là một trí thức già. Ông muốn mẹ tôi cưới một giáo viên hoặc một người “mũ vành rộng” (không phải cảnh sát, lúc đó ám chỉ công chức và những người ở Cục 8). 

Nhưng cả hai đều yêu nhau từ nhỏ, bố của họ là người có giọng nói ngọt ngào và giỏi ăn nói. Hơn nữa, họ còn trẻ và giàu có, mẹ của họ cũng không lo lắng về việc sống tốt sau khi cưới bà, nên họ cứ để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. 

Bố tôi rất tốt với mẹ tôi. Rốt cuộc thì ai mà không yêu mẹ tôi? Nhưng vì công việc, tôi vẫn phải đi chơi và đi cùng khách hàng đến các hộp đêm. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi sẽ mất bình tĩnh dù mẹ có hiền lành và đức độ đến đâu. Dù sao nàng có một người vợ xinh đẹp, nhưng đi tới thiếu nữ vui vẻ thì có chút ngốc nghếch. Đây là về phẩm giá của một người mẹ gợi cảm và quyến rũ về mặt quyến rũ nữ tính! 

Bố tôi chỉ có thể dùng lời lẽ tốt đẹp để thuyết phục mẹ tôi, nói rằng đó chỉ là giao dịch với những cô gái đó, ông không có tình cảm gì. Nhân tiện, anh ấy phàn nàn. Suy cho cùng, những cô gái bên ngoài cũng không hấp dẫn bằng mẹ tôi. Vào thời điểm đó, có quá nhiều phụ nữ Trung Quốc có thân hình như củi do bị suy dinh dưỡng khi lớn lên. 

Mẹ tôi tên là Trương Tân Vũ. Cô ấy là một bà nội trợ bình thường. Vì ông nội là hiệu trưởng, mẹ tôi chỉ có một cô con gái, bố tôi cũng giàu có nên vóc dáng và ngoại hình của mẹ tôi được giữ rất tốt. Chiều cao 168cm thực sự là hiếm có ở phụ nữ thời đó, và vòng một 36D còn hơn thế nữa. Không cần phải nói, mông của cô ấy không to nhưng đủ tròn. So với những tấm quan tài xung quanh, cô ấy thực sự rất xinh đẹp... khuôn mặt khá xinh đẹp và làn da tương đối trắng và mịn màng. Dưới đôi lông mày cong, đôi mắt đen to và sáng như viên ngọc nằm trên khuôn mặt trái xoan điển trai, khuôn miệng to và mỏng. Với mái tóc dài đen và sáng, cô ấy trông giống một cô gái đến từ Xiaojiabiyu, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy. Cô ấy tương đối đầy đặn. Cô có một đôi chân dài, bộ ngực đầy đặn và cái bụng gần như không có mỡ. Quan trọng hơn, mẹ cô còn có một đôi bàn chân rất đẹp. Bàn chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ cô có dáng người thon thả, làn da trắng ngần, mu bàn chân mịn màng, lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại vô cùng gợi cảm, ngón chân thon, gót tròn, mắt cá chân thon thả và mùi chân càng tuyệt vời hơn. Đơn giản chỉ là một tác phẩm nghệ thuật nên dù bạn đi đâu, mẹ bạn chắc chắn sẽ là trung tâm của sự chú ý. 

Mẹ tôi dù đã ba mươi tuổi và đã sinh con nhưng bà rất chú trọng đến vóc dáng và thỉnh thoảng tập yoga, thể hình và thể dục dụng cụ. Nói về kỹ năng yoga của mình, cô ấy rất thành thạo vì cô ấy đã học khiêu vũ từ khi còn nhỏ và đã đỗ qua một học viện khiêu vũ. 

Người thân ở nhà thấy mẹ tôi rất đam mê khiêu vũ nên có lần đề nghị ông bà gửi mẹ đến học viện múa để đào tạo mẹ ngay từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, ông bà nội tôi không đồng ý vì mẹ tôi là con gái duy nhất của chúng tôi. 

Chúng tôi mong con gái có thể đỗ đại học thành công và tìm được công việc ổn định trong tương lai. 

Mẹ tôi chỉ bắt đầu học yoga khi tôi còn học đại học. Lúc đầu, chỉ được bạn bè giới thiệu nên cùng nhau học yoga. Vào thời điểm đó, không có nhiều người học yoga. Sau khi học xong, tôi bị ám ảnh bởi nó. Vì tôi có nền tảng về khiêu vũ nên mẹ tôi tiến bộ nhanh chóng và trở thành chuyên gia yoga. Trước khi lấy bố, mẹ tôi cũng từng là huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp. Sau khi lấy chồng, nhờ bố mà tôi được làm trưởng phòng kinh doanh của một công ty lớn. Công việc của tôi được trả lương cao và mẹ tôi đã sinh ra tôi. Bố tôi thấy mẹ tôi làm việc quá sức nên đã thuyết phục mẹ tôi nghỉ việc. Mẹ tôi dù không còn dạy yoga nữa nhưng mẹ vẫn tiếp tục tập yoga và thể dục nhịp điệu hàng ngày và có được thân hình đầy đặn và đường cong, bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ mà ngay cả phụ nữ trung niên như tôi cũng phải ghen tị. 

Hãy nói về tính cách của mẹ tôi. Cô ấy là một người phụ nữ rất dịu dàng. Cô ấy nói chuyện và hành động rất nhẹ nhàng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mất bình tĩnh. Nhiều khi tôi nghịch ngợm, không nghe lời, mẹ chỉ nói với tôi tối đa vài câu. Bố mẹ tôi cũng rất tôn trọng nhau, nhưng đôi khi bà Bố tôi cũng có một mặt nghịch ngợm, dễ thương, thỉnh thoảng thích khoe khoang trước mặt bố tôi. Ví dụ, một lần khi tôi đang ngủ, tôi nghe thấy mẹ tôi nhờ bố tôi mua đồ cho cô ấy, "Chồng, chị Vương nhà cạnh, chồng chị ấy đã đến Vân Nam và mua cho chị ấy một đôi vòng tay ngọc."

"Ừm... Lát nữa anh sẽ mua cho em, nhưng để anh ngủ trưa trước đã."

May mắn thay, bố tôi cũng rất yêu mẹ tôi. Vì tôi làm công việc bán hàng và phải đi công tác quanh năm nên bố luôn đồng ý những yêu cầu của mẹ nên mối quan hệ giữa hai vợ chồng rất tốt. Nhưng mẹ tôi có một vấn đề, đó là khí chất của bà rất yếu, nói là xấu. Cô ấy chỉ hơi rụt rè và sợ hãi, không dám nói ra khi có chuyện gì xảy ra. Có rất nhiều điều mẹ không thể làm được với con trai tôi, có lẽ vì mẹ tôi vốn là con gái duy nhất trong gia đình, được ông bà nội che chở rất chu đáo nên tính cách hơi yếu đuối và tính nết nao núng của một đứa con gái nhỏ.

Tôi có mẹ yêu thương tôi, bố tôi kiếm được rất nhiều tiền nên tôi có một tuổi thơ rất hạnh phúc. Tôi luôn có cơm để ăn và quần áo để ăn.

Vốn dĩ tôi đã nghĩ mọi chuyện sẽ cứ diễn ra như thế này, và mẹ tôi sẽ luôn là người mẹ dịu dàng, xinh đẹp, dịu dàng và yêu thương như thế. Nhưng ai có thể ngờ rằng số phận lại trêu đùa con người. Tôi đã tự tay tạo ra nó, và mối quan hệ của tôi với nhiều người và nhiều thứ, đặc biệt là mẹ tôi, đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa.

Bởi vì một số điều trẻ em chưa trưởng thành đã biết nên thông tin này thường được thấm nhuần. Đối với tôi, một người có phả hệ bán hàng nhưng lại bị quản lý chặt chẽ bằng tiền tiêu vặt, theo thời gian nó đã được tóm tắt thành một loại thông tin khác:

1. Việc bỏ tiền ra làm việc này giữa nam và nữ chỉ là một cuộc giao dịch. Nó không khác gì việc trả tiền cho giáo viên để dạy kèm cho tôi. Đó chỉ là bài dạy kèm cho bố tôi thôi.

2. Mẹ giàu hơn những người phụ nữ khác ở ngoài. 

Khi đó, tôi không biết điều này có ý nghĩa nhục nhã như thế nào đối với một người phụ nữ, nên tôi chỉ có thể tưởng tượng ra cuộc sống tương lai của mẹ tôi, điều này cũng dẫn đến sự ra đời của mặc cảm Oedipus trong tôi. 

Lúc đó tôi còn đang học tiểu học, đó là lúc mẹ tôi mất trinh và trở thành thiếu nữ quyến rũ. 

Đó là một buổi tối mùa hè rất bình thường vào thời điểm đó. Bố tôi ở nước ngoài nên chỉ có mẹ nắm tay tôi đi về. Trời nóng và mẹ tôi mặc rất ít. Bộ ngực của cô ấy đã sẵn sàng để nhô ra ngoài. Cánh tay trắng nõn của cô đang cầm một chiếc ô, và chân cô đang đi đôi dép cao gót chỉ có vài sợi dây. Tôi đi ngang qua một cửa hàng đồ chơi, tôi nắm tay mẹ nói muốn mua cái mới nhất. Nhưng mẹ không cho, nói cách đây không lâu tôi mới mua bảy, tám món đồ chơi, dù có khóc bao nhiêu cũng không đồng ý. Lúc này tôi chợt nhớ ra hôm đó các bạn cùng lớp đã khoe những gì tôi và chị gái làm. Sau đó, chị gái mua cho tôi rất nhiều đồ ăn nhẹ và đồ chơi. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, và chính ý tưởng này đã định đoạt tương lai của mẹ con tôi...

Tôi giả vờ bỏ cuộc và về nhà với mẹ. Trong bữa ăn, mẹ tôi không để ý mà bỏ thêm viên thuốc ngủ mà bố tôi đã uống để trị chứng mất ngủ vào nước cho bà. Ăn tối xong, tôi tiếp tục giả vờ làm bài tập, sau đó lén lút lắng nghe tiếng động bên ngoài. Sau khi xem TV một lúc, mẹ tôi bắt đầu đi tắm như thường lệ. Sau khi nghe thấy tiếng nước, tôi nhìn đồng hồ trong phòng. Khi gần hết giờ, tôi nóng lòng muốn đi vệ sinh. Vì ở nhà chỉ có mình tôi và mẹ không khóa cửa nên tôi đẩy cửa vào. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang khỏa thân ngồi trên sàn trước cửa phòng tắm, buồn ngủ. Dù tôi mới chín tuổi nhưng dù sao tôi cũng là một cậu bé, gia đình tôi rất tốt và được nuôi dưỡng tốt. Tôi cũng cao 1,5 mét, mẹ tôi cũng không hề nặng cân. Tôi loay hoay kéo mẹ đến bàn cà phê ở phòng khách. Tôi thực sự không còn sức để bế cô ấy về phòng ngủ nên tôi chỉ định làm tình với mẹ tôi ở đây. Suy cho cùng, mục đích của tôi là xin mẹ mua đồ chơi cho tôi sau khi tôi quan hệ với mẹ. 

Tấm lưng trắng mịn của mẹ chạm vào chiếc bàn lạnh lẽo. Cảm giác lạnh lẽo khiến cô tỉnh táo một chút. Trong tiềm thức, cô ấy muốn gọi bố, nhưng tôi bắt đầu cởi quần áo, để lộ con cặc dài 20cm và dày 4cm của mình. Thật không thể tưởng tượng được tôi còn trẻ như thế nào. Một đứa trẻ chín tuổi sẽ có thứ vũ khí giết người như vậy. Nguyên nhân chủ yếu là tôi vốn là người háu ăn, đã lén ăn thuốc kích dục của cha từ năm sáu tuổi. Ngoài ra, tôi cực kỳ tài năng và chiều cao của tôi đã tăng từ 8cm lên 20cm chỉ sau ba năm. Tôi không dám kể với bố mẹ vì sợ bị đánh.

Mẹ ban đầu không biết ý định của tôi, nhưng mẹ có vẻ phản ứng khi thấy tôi cởi quần áo, nhất là khi mẹ nhìn thấy con cặc dày cộp bắt đầu cương cứng dưới háng tôi. Mẹ cố gắng ngăn tôi một cách yếu ớt, nhưng tôi cảm thấy rất mất kiên nhẫn, rồi mẹ lại bắt đầu la hét. , Tôi nhét một miếng quần lót vào miệng mẹ, rồi đặt tay lên bộ ngực to 36D của mẹ, nắm lấy và xoa thật mạnh như muốn nổ tung bầu ngực của mẹ. Mẹ tôi vô cùng đau đớn, vẻ mặt rất đau đớn nhưng miệng lại không thể phát ra âm thanh nào. 

Sau đó tôi nóng lòng nhổ thật nhiều nước bọt vào tay, bôi lên quy đầu rồi nhắm con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của mẹ. Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng bị tôi ép chặt, thực chất là vì tôi có thể chạm vào cơ thể bà. 

Sau khi căn chỉnh quy đầu, tôi ấn mạnh vào và đẩy hết cỡ vào trong! Tôi nhìn thấy một khối phình rõ ràng ở bụng dưới của mẹ tôi và toàn thân mẹ co giật vì đau đớn. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và không cần bất kỳ kỹ năng nào, tôi thọc con cặc dài và dày của mình vào âm hộ mẹ một cách đơn giản và thô bạo. Bụng dưới của mẹ tôi sưng lên liên tục với những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Mẹ giãy giụa vì cơn đau dữ dội, nhưng ngay sau đó toàn thân mẹ co giật vì bị đụ, cơ thể chỉ biết rằng cơn đau không thể kiểm soát được. 

Những giọt nước mắt lớn lăn dài từ khóe mắt mẹ nhưng tôi không có ý định dừng lại. Tôi cứ đâm sâu không chút thương xót. Mỗi cú va chạm đều kèm theo tiếng co giật và tiếng hét "wuwu" của mẹ. Vòng eo thon gọn của mẹ tưởng như đã gãy. 

Điều khiến cô càng khó chịu hơn chính là cơn đau dữ dội từ tử cung. Âm đạo và tử cung như muốn vỡ tung. Lỗ tử cung đang bị dương vật cọ xát từng chút một, thành tử cung liên tục chịu sự tác động của ham muốn động vật. 

Mẹ cảm thấy như mình sắp chết. Tôi đụ mẹ tôi mười phút rồi dừng lại. Mẹ tôi nghĩ mọi chuyện gần như đã kết thúc. 

Nhưng đó không phải là trường hợp. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy. Tôi đâm càng mạnh và nhanh hơn, những cú cưỡng hiếp dã man đã khiến mẹ tôi tử vong. 

Mẹ tôi không còn có thể chống cự lại vụ cưỡng hiếp bạo lực này nữa và tất cả những gì bà có thể làm là la hét và khóc lóc. 

Nửa giờ sau, tĩnh mạch khắp người tôi đột nhiên nổi lên. Con cặc của tôi được đụ ngày càng nhanh hơn trong âm hộ của mẹ tôi, và tôi phát ra một tiếng gầm như thú hoang trong cổ họng. Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên vùng vẫy dữ dội nhưng lại bị giữ chặt lại. Lúc đó tôi đẩy mạnh con cặc to của mình rồi không rút ra nữa. Thay vào đó, tôi dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mẹ, như muốn nhét cả cơ thể mình vào âm hộ của mẹ. Sau đó, bìu to lớn của tôi co bóp dữ dội vài lần và tinh dịch được phóng vào tử cung của mẹ tôi. 

Sau khi suy nghĩ vài phút, tôi rút dương vật vốn đã hơi mềm ra. Lúc quy đầu được kéo ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, tôi phát ra tiếng “bốp” như rút pít-tông ra. Cùng lúc đó, một hỗn hợp tinh dịch và máu chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi, nơi môi lớn không thể đóng lại được. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và lấy lại sức, tôi lo lắng nhấc chân mẹ lên vai, chĩa dương vật vào cửa âm đạo của mẹ rồi lại đẩy thật mạnh. Cái dương vật cứng như sắt được thọc thẳng vào âm đạo đẫm máu của mẹ tôi.

Cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội. Cô ấy đã bị một số vết thương ở âm đạo do cú đâm điên cuồng của con cặc khổng lồ của tôi, và cổ tử cung của cô ấy cũng bị thương. Khi tôi nhét nó vào lần nữa, cơn đau không thể chịu nổi và cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. 

Nhưng tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ, con cặc của tôi đang thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Khi mẹ tôi rên rỉ đau đớn, bụng dưới của mẹ phồng lên xẹp xuống dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Chưa từng đụ tử cung lần nào, tôi chỉ cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào chạy thẳng lên não và suýt khiến tôi mất đi cánh tay ngay lập tức. Hai bầu ngực đầy đặn của tôi cứ rung lên, tử cung và âm đạo của tôi co giật vì đau. Dương vật to dày của tôi tạo thành một sự tương phản rất lớn với thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi.

Sau này tôi mới biết người mà tôi đang cưỡng hiếp chính là mẹ ruột của tôi, người phụ nữ đã sinh ra tôi khi tôi đang mang thai được 10 tháng. Bản năng đàn ông bắt đầu trỗi dậy khiến tôi càng hành hạ người mẹ tội nghiệp nhiều hơn. Tôi đẩy quy đầu vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác và đẩy tinh dịch mà tôi đã xuất vào bụng mẹ ra ngoài. Mỗi lần tôi rút dương vật sưng tấy của mình ra, nó lại dính đầy tinh dịch màu trắng và máu từ bụng mẹ. Tử cung và âm đạo mỏng manh của mẹ không còn chịu nổi sự xâm lấn bạo lực như vậy nữa. Môi lớn căng cứng đã bị dương vật của tôi đẩy ra ngoài. Chất lỏng sền sệt màu hồng trong âm đạo không bị môi lớn cản trở và bắt đầu chảy ra ngoài theo chuyển động của pít-tông của con cặc khổng lồ. Một phần chảy vào dương vật đang hưởng thụ, đang kêu gào vì đau đớn của mẹ. Càng chảy xuống đùi mẹ càng làm tôi thích thú hơn. 

Dưới sự kích thích kép của niềm vui khi quy đầu được bao bọc trong tử cung mỏng manh của mẹ và khoảng cách quá lớn về địa vị của tôi, con cặc to lớn của tôi đã sớm xuất tinh vào tử cung của mẹ. Phải mất hơn mười phút từ đầu đến cuối.

Sau khi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, sau một lúc nghỉ ngơi, tôi dùng tay nâng dương vật đã lấy lại được lên và bắt đầu cưỡng hiếp bà một lần nữa bất chấp sự vùng vẫy của bà. 

Dương vật thọc mạnh của tôi khiến mẹ tôi đau đớn tột cùng, và tất cả những gì bà có thể làm là rơi nước mắt chờ đợi cơn ác mộng này kết thúc. 

Đột nhiên, người mẹ cảm thấy ngực mình bị véo thật mạnh, sau đó là một tiếng hú nhỏ, sau đó một luồng hơi nóng ập vào tử cung người mẹ. 

Tôi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, nhưng phần dưới cơ thể của mẹ tôi hỗn loạn, tinh dịch của tôi trộn lẫn với dịch tiết âm đạo và máu từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo. 

Bộ ngực cương cứng của người mẹ đã bị tàn phá đến mức đáng hổ thẹn. Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn đều có dấu răng và dấu ngón tay, núm vú gần như chảy máu vì bị cắn. 

Vài giờ tiếp theo, mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp một cách bừa bãi, trút hết ham muốn của tôi, người mẹ tội nghiệp của tôi chỉ biết thể hiện nỗi đau thể xác và tinh thần bằng nước mắt và tiếng la hét. 

Những giọt nước mắt và nỗi đau của mẹ càng kích thích tôi nhiều hơn. Tôi không hề tỏ ra thương xót cô ấy, và không để cô ấy có cơ hội thở. Tôi liên tục cưỡng hiếp cô ấy. Tinh dịch của tôi tràn vào âm đạo và tử cung của mẹ tôi, bụng dưới của tôi sưng lên và chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi cơ thể tôi. Khả năng tình dục của tôi dường như có năng khiếu nên lượng tinh dịch tương đối nhiều. May mắn thay, tôi còn trẻ và tinh dịch không thể khiến mẹ tôi mang thai. Bằng không, với lượng tinh dịch này, dù mẹ đang trong thời kỳ an toàn cũng nhất định sẽ có thai. 

Sau khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một hiệp, bà ấy trợn mắt. Cơ thể cô ấy mềm nhũn như bùn và cô ấy gần như bất tỉnh khi tôi tùy ý thao túng cô ấy. Miệng cô không ngừng phát ra những tiếng thút thít nghèn nghẹn, cơ thể mảnh khảnh không ngừng co giật. Bộ ngực đầy đặn của cô đầy những vết bầm tím, khó có thể nhìn thấy màu trắng dịu dàng ban đầu. Môi âm hộ của cô ấy bị hướng ra ngoài do bị đụ. 

Tôi vẫn đang đụ mẹ, ấn xuống người thiếu nữ xinh đẹp mà bao người mơ ước được đụ mỗi ngày, đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, xuyên qua âm đạo chật hẹp và lỗ tử cung gần như bị rách, đập liên tục vào thành tử cung của mẹ, rồi bắn tinh dịch bẩn thỉu của tôi vào tử cung mỏng manh của mẹ. 

Tôi xuất tinh trong bụng mẹ hai ba lần trước khi tỉnh dậy. Tôi thực sự sốc khi nhìn thấy mẹ nằm trên bàn cà phê, toàn thân co giật. Tôi cảm thấy mẹ tôi có thể chết. Tôi sợ đến mức quên xin tiền mua đồ chơi. 

Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn bà. Sau đó, cơ thể cô ngừng co giật và dường như cô đang ngủ. Rồi ngày hôm sau, mẹ tôi khóc rất lâu trong phòng tắm. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy sức khỏe của mẹ đã ổn, nhưng rồi tôi chợt nhớ ra mình đã quên xin tiền mẹ. Nhưng tôi không dám lên tiếng trong hoàn cảnh này, rốt cuộc chính tôi là người đã khiến mẹ tôi như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp lần trước, bà đã không ra ngoài một ngày ở nhà. Cô bàng hoàng nhìn ra ban công, nước mắt lưng tròng. Lúc đó tôi không hiểu. Bố mẹ thỉnh thoảng cũng làm những việc như vậy và lần nào họ cũng rất vui vẻ. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại buồn. Tôi nhớ lại tình huống bi thảm khi mẹ tôi bị co giật và bất tỉnh trong đau đớn khi bị cưỡng hiếp. Trên cơ thể tôi có những vết bầm tím và máu chảy ra từ âm đạo của tôi. Tôi tưởng mẹ đau mà khóc nên chạy đến an ủi mẹ: "Mẹ, mẹ làm sao thế? Sao mẹ cứ khóc suốt thế? Mẹ bị thương à? Mẹ ngoan, đừng khóc nữa. Bây giờ Giang Giang không sợ đau, mẹ phải mạnh mẽ lên." Mẹ chợt bật khóc. , túm lấy tôi nói: "Giang Giang, sao con lại làm như vậy với mẹ, chúng ta, chúng ta là mẹ ruột con..." Hoảng sợ trước những giọt nước mắt của mẹ, tôi kể chi tiết cho mẹ nghe rằng có một bạn nam cùng lớp trong lớp đã làm điều này với em gái anh ấy. Sau đó, chị gái anh đã mua cho anh rất nhiều đồ ăn nhẹ và đồ chơi. Tôi muốn bắt chước thầy để mẹ có thể mua đồ chơi cho tôi tùy ý. Sau khi nghe lý do của tôi, mẹ tôi càng khóc to hơn, phải rất lâu mẹ mới bình tĩnh lại. Cô ấy không nói gì, nhưng nhìn tôi sâu sắc. Cái nhìn đó ẩn chứa những cảm xúc vô cùng phức tạp. Nhiều năm sau, tôi nhận ra có lẽ từ đó mẹ tôi không chỉ coi tôi như con mà còn coi tôi như một người đàn ông…

Người mẹ nhu nhược của tôi không sẵn lòng mắng mỏ tôi, đứa con trai duy nhất của bà, cũng không nói với bố tôi về vụ cưỡng hiếp của tôi, điều này đã mở đường cho những gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Mẹ ôm tôi khóc một lúc rồi đi nấu cơm cho tôi. Tôi thực sự đói sau khi không ăn một ngày. 

Trong lúc ăn, tôi thấy mẹ đã ngừng khóc thật sự nhưng mắt vẫn hơi đỏ. 

“Mẹ, mẹ còn đau không?” Mẹ xoa đầu tôi nói: “Không đau nữa, mẹ sẽ không khóc nữa”. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và sau bữa tối, tôi đi làm bài tập về nhà. 

Tôi rất vui khi thấy biểu hiện của mẹ đã trở nên bình thường. Tôi tưởng vết thương của mẹ tôi đã lành. Vậy lần sau tôi sẽ nhẹ nhàng hơn với mẹ, mẹ tôi sẽ không bị thương nữa. 

Ngày hôm sau, mẹ đưa tôi đến trường như thường lệ, nhưng bộ quần áo tôi mặc đã khác với bộ đồ trước đó. Về cơ bản, toàn bộ cơ thể tôi được che lại, có lẽ là để che đi những vết bầm tím trên người, đặc biệt là bộ ngực khủng của mẹ tôi. Bộ ngực 36D chỉ được che bởi một chiếc áo lót cỡ trung. Nếu bạn mặc quần áo mùa hè bình thường, bạn có thể nhìn thấy một mảng trắng lớn ở cổ áo khi có gió giật hoặc cúi xuống. Bây giờ bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi đầy những vết bầm tím, phải hai ba hôm mới mờ đi. 

Cuộc sống dường như đã trở lại đúng quỹ đạo và thứ bảy đã sớm đến. 

Đó là một ngày thứ bảy rất nóng. Ban đầu tôi muốn ngủ, nhưng tôi thức dậy vì nóng vào khoảng 8 giờ, đổ mồ hôi khắp người. Tôi trực tiếp đi tắm. Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi liền đứng dậy. Tôi tắm xong, bữa sáng của mẹ cũng đã dọn sẵn rồi, mẹ tôi cũng vào tắm. 

Tôi buồn ngủ cắn một miếng trứng tráng và chợt nhớ ra món đồ chơi. 

Hôm thứ Sáu, tôi hỏi riêng bạn nam ở trường tại sao bạn ấy không mua đồ chơi và đồ ăn nhẹ cho tôi sau khi quan hệ với mẹ tôi. Anh ấy nói với tôi rằng có lẽ một lần là chưa đủ và tôi phải làm thêm vài lần nữa. Chị gái anh ấy lúc đầu không mua và chỉ mua cho anh ấy sau khi làm vài lần. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng cởi quần áo, sau đó lấy sợi dây đã chuẩn bị trước ra rồi thoải mái bước đến cửa phòng tắm rồi mở cửa. Mẹ tôi lại hét lên và tôi lập tức cúi đầu xuống và nhét quần lót vào miệng bà. 

Chắc mẹ đang thoa sữa tắm, người mẹ trơn trượt, tôi không thể giữ chặt tay chân khi mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Sau đó tôi ôm eo mẹ, trói tay chân mẹ rồi tháo vòi xịt xịt lên người mẹ. Tôi dùng tay xoa xoa cơ thể cô ấy, nhưng mục tiêu luôn là cặp vú trắng nõn. Bộ ngực to trắng 36d này đối với tôi rất hấp dẫn.

Tôi tắm rửa toàn thân cho mẹ rồi bế mẹ vào phòng ngủ. Cô được đè lên giường và lau nhẹ bằng chăn bông mát lạnh. 

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng và lắc đầu thật mạnh, trên khuôn mặt là những giọt nước mắt tuyệt vọng. Tôi tự nhủ: Mẹ đừng sợ, lần này sẽ nhẹ nhàng hơn và con sẽ không làm tổn thương mẹ nữa. 

Sau khi lau người cho mẹ, tôi bắt đầu tàn phá cơ thể bà một cách mạnh mẽ, đặc biệt là bộ ngực to trắng nõn của bà, trở thành mục tiêu tàn phá của tôi. Một đầu vú bị miệng tôi mút mạnh. Miệng mẹ bị quần lót bịt lại nhưng tôi vẫn nghe được những tiếng động lạ mà mẹ phát ra. 

Tôi không nỡ tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nên đã noi gương bố đánh đòn tôi và tát vào mông mẹ hai cái. Lập tức, trên mông trắng như tuyết của mẹ tôi xuất hiện những dấu tay nhỏ màu tím. Tôi ôm lấy ngực mẹ, cúi xuống ngậm đầu vú mẹ vào miệng, mút thật mạnh nhưng lần này tôi cử động nhẹ nhàng hơn một chút. "Ối!" Núm vú của mẹ thực sự trở nên cứng lại và mẹ trợn mắt.

Tôi quỳ xuống giường và dang rộng chân mẹ ra. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình bằng cổ tay dày dặn và cọ xát nó vào âm hộ của mẹ tôi vài lần. Sau đó tôi chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, và dưới con mắt kinh hoàng của mẹ tôi, tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình và đụ nó thật mạnh. Ngay lập tức, một khối phình lớn xuất hiện trên cái bụng phẳng lì của mẹ tôi. Toàn thân mẹ tôi co giật như co giật, tôi run lên vì sung sướng.

Tôi phớt lờ nỗi đau của mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu địt mẹ một cách mạnh mẽ. Bụng dưới của mẹ cứ căng phồng lên trước cú thúc mạnh của cặc tôi như một cái cọc.

Nửa giờ sau, tôi, kẻ đang cưỡng hiếp mẹ tôi, cũng bị mất tinh trùng do quá khoái cảm. Tôi đụ mẹ vài lần rồi nằm lên xác mẹ. Tôi ôm cô ấy bằng tay và đẩy mạnh quy đầu vào tử cung. Sau đó, bìu khổng lồ của tôi co lại hơn mười lần, tinh dịch bẩn thỉu của tôi bắn ra khỏi mắt và nổ tung trong tử cung mỏng manh của mẹ tôi.

Tôi ôm mẹ và xuất tinh hơn chục lần trong suốt một phút.

Sau khi xuất hết tinh dịch vào tử cung mẹ, tôi lại đứng thẳng người lên. Lúc này mẹ tôi đã thở dốc và run rẩy mở mắt. Sau đó cô kinh hoàng khi thấy khối u ở bụng dưới của mình đã lớn lên gấp mấy lần. Cô ấy cũng nhận ra rằng tôi đã xuất tinh dịch mà tôi đã lưu giữ bấy lâu nay vào tử cung cô ấy.

Sau đó tôi từ từ rút con cặc to lớn ra, bụng dưới của mẹ tôi dần trở nên phẳng lì. Khi quy đầu rời khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi, tôi phát ra tiếng “bốp”, sau đó một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa và một vệt máu chảy ra theo cửa âm đạo.

"Mẹ, bây giờ để con làm cho mẹ cảm thấy thoải mái." Tôi thở hổn hển và quỳ xuống giường với đôi mắt đỏ như máu lại nhìn thẳng. Tôi nhấc chân mẹ lên và đút con cặc to dài 20 cm của mình vào âm hộ của mẹ vì nó được bôi trơn bởi tinh dịch của tôi. , con cặc của tôi đâm nhanh vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, sử dụng âm đạo và tử cung mềm mại của mẹ để trút hết ham muốn tình dục của tôi. Con cặc to như một cây gậy đâm vào âm đạo mẹ tôi, quy đầu nhỏ như nắm tay đập mạnh vào tử cung mẹ tôi, đẩy đi đẩy lại vùng bụng dưới của mẹ tôi.

Như muốn đâm chết mẹ bằng con cặc to lớn của mình, tôi cúi xuống, áp chân lên vai mẹ rồi dùng miệng mút vú và núm vú của mẹ. 

Một lúc sau, khi khoái cảm tột độ ập đến, tôi lại xuất tinh vào bụng mẹ, tinh dịch màu trắng chảy ra theo cửa âm đạo.

Toàn thân mẹ co giật, đôi mắt mất đi ánh sáng, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Sau khi lấy lại sức, tôi nằm xuống cơ thể trần truồng của mẹ tôi và bắt đầu cưỡng hiếp bà. Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của mẹ rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Những cơn co giật đau đớn của mẹ tôi không đánh thức được lòng từ bi của tôi. Tôi chỉ thấy con cặc của mình phóng nhanh như máy đóng cọc, thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Con cặc to bẩn thỉu tàn phá từng tấc làn da mỏng manh của âm hộ và phóng một cú tác động về phía tử cung.

Lần tiếp theo, tôi cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng ngay trên giường của bố mẹ. Tôi luôn đút cặc của mình vào âm hộ mẹ và bắt đầu thọc mạnh. Khi khoái cảm ập đến, tôi liều lĩnh xuất tinh vào tử cung mẹ.

Mỗi lần như vậy, anh lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ cô và đâm mạnh vào. Quy đầu khổng lồ mở ra cửa âm đạo và cửa tử cung, đập mạnh vào âm đạo và tử cung. 

Phần thịt mềm trên thành âm đạo và tử cung của người mẹ chứa đầy những cặc to, lực ma sát tăng lên rất nhiều. Nó trở nên đỏ, sưng tấy, tắc nghẽn và bị kéo ra ngoài cùng với con cặc đang xâm lấn.

Mỗi lần đẩy sẽ có mùi tinh dịch.

Tôi giống như một con vật không biết mệt mỏi. Sau khi cưỡng hiếp mẹ tôi hai hiệp, tử cung của bà chứa đầy tinh dịch có mùi hôi. Cô nằm ôm bụng trên giường như thể đã mang thai sáu bảy tháng. Tôi ấn mạnh vào bụng mẹ, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Lúc này, những thứ bẩn thỉu không còn nhìn thấy được nữa. Tinh dịch trong tử cung và âm đạo của mẹ tôi đã rửa sạch cặc tôi.

Sau khi hút hết tinh dịch trong tử cung mẹ ra, tôi cho mẹ thở một chút rồi tiếp tục dùng cơ thể mẹ để trút bỏ dục vọng. Lúc này tâm trạng của mẹ tôi rất tồi tệ. Cô ấy bắt đầu đỏ bừng khắp người, và cơ thể cô ấy bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của tôi. Niềm khoái cảm tột độ khiến tôi điên cuồng đụ sự dịu dàng của mẹ bằng con cặc dày đặc của mình như một con thú. Cơn đau khủng khiếp trong tử cung bắt đầu chuyển thành khoái cảm khiến tử cung của mẹ tôi co thắt, co giật liên tục nhưng thành tử cung của mẹ đã bao bọc hoàn toàn quy đầu to lớn của tôi. Cảm giác co thắt, co giật sau khi thành tử cung quấn lấy quy đầu càng khiến tôi khoái cảm hơn, khiến tôi đụ người mẹ tội nghiệp của mình càng điên cuồng hơn. 

Thế là tôi càng điên cuồng tàn phá âm đạo và tử cung của mẹ, vẻ mặt mẹ bắt đầu trở nên bối rối, những cơn co thắt, co giật trong tử cung càng dữ dội thì tôi càng dễ chịu và dễ chịu, và tôi càng điên cuồng tàn phá người mẹ tội nghiệp của mình. 

Mẹ cứ bị tôi đụ cho đến khi ngất xỉu rồi tỉnh lại. 

Tử cung được chứa đầy tinh dịch nhiều lần rồi bị ép ra một cách thô bạo. 

Niềm vui khi con cặc của tôi bay lên trời, sự tác động trực quan từ vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, và niềm vui bị sỉ nhục do khoảng cách về địa vị mang lại, khiến tôi dường như không biết đói và mệt, và hành hạ mẹ tôi hết hiệp này đến hiệp khác trong suốt một tiếng rưỡi. 

Cuối cùng cơn ác mộng cũng qua. Sau khi tôi xuất tinh bốn lần trong bụng mẹ và cởi trói cho mẹ, cuối cùng tôi cũng hài lòng rời xa mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, người vốn có làn da trắng nõn, giờ đầy vết bầm tím. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đầy vết bầm tím và không còn thấy dấu vết màu sắc ban đầu của chúng. Bụng dưới của cô ấy phình ra như bà bầu sáu, bảy tháng, cửa âm đạo vẫn rỉ ra tinh dịch có mùi hôi. 

Trong mắt mẹ tôi không có chút tức giận nào, toàn thân bà co giật, run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ôi chúa ơi! 

Quần áo, giày dép, tất vương vãi khắp nơi từ phòng ăn đến phòng khách. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy chiếc váy bó sát màu hồng của mẹ, chiếc khăn lụa màu vàng của mẹ, một đôi giày cao gót màu đen của mẹ để trước cửa, một chiếc trên ghế sofa trong phòng khách, và chiếc áo ngực nhỏ xíu trong suốt màu đen của mẹ. Chỗ này chỗ nọ có những món đồ bừa bộn, cũng như quần áo và đồ lót cũ của tôi, cũng bị ném bừa bãi khắp nơi. Có thể tưởng tượng rằng cả hai đã rơi vào tình trạng "xé rách" dữ dội ngay khi vừa mở cửa! 

Điều này thật quá thiếu kiên nhẫn! 

"Haha... kinh tởm..."

Tôi nhìn thấy tôi và mẹ khỏa thân đứng trong phòng tắm, hôn nhau say đắm. Nước phun ra từ vòi sen đập vào cái cổ hồng hào của mẹ tôi. Dòng nước tạo thành chuỗi dòng, nhanh chóng cuốn theo thân hình gợi cảm của mẹ. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi không hề nhàn rỗi, lang thang vu vơ trên tấm lưng hồng hào của mẹ. Sau đó đôi bàn tay to lớn của tôi lại trượt xuống và bắt đầu xoa nắn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

"Hmm... tôi ghét nó... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ dường như không chịu nổi sự trêu chọc và bắt đầu nổi giận. 

"Nặng quá? Vậy thì anh sẽ nhẹ nhàng hơn... em yêu! Không phải em luôn muốn anh dùng vũ lực sao...? Hahaha..."

Tôi trêu chọc mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi tiếp tục chơi đùa với mông mẹ từng cái một. 

"Ồ... cậu thật phiền phức..."

Mẹ tôi vô cùng ngượng ngùng trước những lời tục tĩu của tôi, vùi khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm nước vào ngực tôi. 

"Em yêu! Vừa rồi em thật dâm đãng trên sofa. Con cặc của anh đều là của em. Hãy tắm rửa cho chồng em nhanh lên! Em ngoan của anh! Không phải em đã nói một khoảnh khắc yêu đương đáng giá ngàn vàng sao? Sau khi tắm sạch, chồng em sẽ yêu em đàng hoàng!"

Tôi cười dâm đãng và nói một cách nông cạn: “Ôi… anh thật phiền phức… đừng nói nữa, đừng nói nữa…”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ nhưng mẹ vẫn chậm rãi quỳ xuống và ngoan ngoãn…

Mẹ tôi không nói nên lời. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, rồi từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi, nhìn chằm chằm vào con cặc cực kỳ mạnh mẽ mà tôi đã sử dụng không biết bao nhiêu lần. Cô ấy run rẩy duỗi bàn tay phải mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng mở ra với sự dịu dàng vô cùng và dịu dàng hôn lên con cặc to lớn của tôi. Tôi lập tức run rẩy và đưa ra câu trả lời thỏa đáng cho mẹ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve con cặc lớn qua lại một cách chăm chỉ và thỉnh thoảng còn nháy mắt với tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi áp mặt vào con gà trống lớn đang cương cứng, lặng lẽ dùng tay trái giữ gốc con gà trống lớn để ngăn nó di chuyển, đồng thời giữ khu vực giữa con gà trống lớn và cái đế lớn bằng tay phải và bắt đầu liếm nó, hôn nó liên tục. 

Liếm khoảng chục cái, mẹ tôi buông tay phải ra, chỉ dùng tay trái nắm gốc cặc to. Cô dùng môi ấn vào một bên của cặc to, sau đó di chuyển môi hôn lên tất cả các bộ phận của cặc to rất cẩn thận. 

"Ôi! Em yêu! Liếm anh nhanh lên!"

Tôi cảm nhận được sự “chăm sóc” của mẹ và nhanh chóng trở nên phấn khích và nóng lòng muốn nói ra điều đó. 

Mẹ nhẹ nhàng và kiên nhẫn vuốt ve con cặc to tròn màu đỏ đen bóng, làm rất cẩn thận. 

Tôi thấy mẹ tôi nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Tay trái của cô ấy vẫn đang cầm cái gốc to, nhưng tay phải của cô ấy đang vuốt ve bìu của tôi để kích thích hoàn toàn vùng sinh dục của tôi. 

"Zizzi...zizi..."

Mẹ mẹ kêu to lên trời ơi! Một nửa quy đầu của tôi bị hút vào miệng mẹ, trên mặt tôi hiện lên vẻ vô cùng vui sướng. 

"Em yêu! Cảm giác thật tuyệt! Nhưng em cũng hãy chăm sóc cặc của anh nhé!"

Tôi cảm nhận được sự động viên của mẹ và mong mẹ sẽ tiến xa hơn. 

"Sao lại sốt ruột thế! Anh là người dễ bị bắt nạt! Tôi sẽ liếm thật tốt!"

Mẹ nhẹ nhàng kéo miệng con ra, Ôi trời! Nước bọt đang dính vào môi mẹ, dần dần vỡ ra do trọng lực. Hình ảnh quá nhếch nhác! 

Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng tay gạt đi sợi tóc dài ướt đẫm do vòi hoa sen rải trên mặt, hai tay ôm phần giữa và gốc của con cặc to, dùng cái miệng nhỏ hôn lên đầu con cặc to, dùng đầu lưỡi ướt át chà xát lên nó, rồi liếm về phía mắt ngựa của quy đầu lớn, "Ồ..."

Tôi gầm lên thoải mái. 

Nhưng con cặc của tôi to đến nỗi nó há cả miệng mẹ tôi ra. Cô phải há miệng hết mức để giữ được quy đầu nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng cô. 

Toàn bộ má của mẹ bị biến dạng khi há miệng! 

Cảnh tượng này thực sự vô cùng đáng khinh! 

Mẹ tôi nhìn tôi một cách duyên dáng, thấy tay trái vẫn đang cầm cái đế lớn, tay phải lại đang giữ vùng giữa quy đầu lớn và cái đế lớn, sau đó mẹ mở miệng, từ từ đưa vào miệng, từ từ nuốt xuống...

"Ồ...thật tuyệt...cưng à...cảm giác thật thoải mái..."

Đầu lưỡi mẹ cọ vào mắt con cặc to. Tôi không khỏi rên rỉ và đặt tay lên đầu mẹ.

Mẹ khỏa thân quỳ dưới đất, há ra và mím chặt môi rồi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Sau khi ngậm dương vật của tôi trong miệng mẹ đến mức giới hạn một lúc, tôi thấy mẹ nhẹ nhàng dùng tay phải siết chặt dương vật của tôi, đồng thời ném cho tôi ánh mắt tán tỉnh bằng ánh mắt quyến rũ. 

Ngay lập tức, người mẹ mở môi và đưa miệng vào con cặc to lớn của người đàn ông một lần nữa...

"Ồ... con khốn... ngươi thật mạnh mẽ... ồ... đi sâu hơn đi..."

Tôi ôm chặt đầu mẹ, đẩy cái miệng bé nhỏ của mẹ vào sâu hơn. 

"Tôi ghét nó! Của anh to quá. Chỉ có một cái của anh to quá, cái miệng nhỏ của tôi không thể nhét vào được!"

Mẹ tôi mỉm cười và nháy mắt với tôi lần nữa, rồi mỉm cười chửi rủa nhưng nghe như đang khen ngợi tôi. 

Bây giờ mẹ tôi ngày càng thích cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng hơn. Có lẽ, cảm nhận được con cặc to lớn này khiến tôi sung sướng ngày càng to lớn trong miệng chính là sự thỏa mãn to lớn cho sự tự tin của tôi. Vì vậy, kỹ năng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn nhờ việc quan hệ tình dục và tập thể dục thường xuyên. 

Con cặc của tôi ngày càng to hơn, đen hơn và cương cứng hơn, như thể nó sắp phun ra.

Nhìn xuống phía dưới mẹ, tôi thấy cái mông vốn đặt trên mắt cá chân tôi đã dựng lên, mẹ tôi đã chuyển sang tư thế quỳ. Vòng eo thon gọn của mẹ căng cứng như thể mẹ đang rất lo lắng. 

Tôi biết mẹ tôi cũng rất vui mừng.

"Ồ...cưng...em thật tuyệt vời..."

Mắt tôi như bốc lửa và tôi hét lên đầy phấn khích. Tôi nhìn thẳng vào mẹ, hưng phấn kéo mẹ dậy: "Con ơi! Lại đây! Để mẹ tắm cho con!"

Sau khi kéo mẹ dậy, tôi dẫn mẹ đến gương trang điểm trong phòng tắm, để mẹ đối diện với gương, trong khi tôi chậm rãi đi vòng ra sau lưng mẹ với con cặc to và khỏe của mình. 

Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, nét mặt e thẹn. Cô ấy nhìn mình trong gương, nhìn mình và nhìn tôi phía sau. 

Mẹ cắn nhẹ môi dưới và giữ im lặng, như thể mẹ đang chờ đợi sự xâm nhập tiếp theo từ phía sau của tôi.

Tôi chỉ vắt một ít sữa tắm, xoa lên tay rồi từ từ đưa tay từ nách mẹ về phía trước, rồi ấn xuống hai bầu vú to của mẹ…

"Tôi vừa liếm chỗ này trên ghế sofa, trên đó có nước bọt, tôi cần phải rửa sạch..."

Tôi nói với mẹ trong gương, trong khi tôi bắt đầu vặn mạnh ngực mẹ… Từ từ, bọt tắm trắng được tôi xoa lên bộ ngực lớn của mẹ…

"Ồ... tê quá..."

Nhìn bộ ngực lớn của mẹ đang dần biến dạng dưới sự che chở của bàn tay to lớn của tôi trong gương, mẹ tôi cảm thấy vô cùng thích thú và không khỏi rên rỉ. 

"Em ơi! Da em mịn quá..."

Tôi tiếp tục ấn vào ngực mẹ, ngực mẹ dựng đứng kiêu hãnh. 

Bọt trắng ngày càng tích tụ nhiều hơn, từ từ tạo thành một dòng suối trắng, chảy xuống từ khe ngực sâu đầy quyến rũ của mẹ, dọc theo cơ thể gợi cảm của mẹ, rồi dần dần chảy về phía vườn hoa đào quyến rũ của mẹ... Đôi bàn tay to lớn của con cũng theo thân hình gợi cảm của mẹ, từ từ lướt qua eo, bụng của mẹ, và kéo dài xuống phía dưới...

"Ừ...chồng...anh thật là tốt và xấu..."

Mẹ nhìn vào gương và thấy âm đạo của mẹ trở nên xấu hổ dưới sự kích thích của tôi, mẹ không khỏi ậm ừ. 

"Nơi này cần phải được dọn dẹp! Vừa rồi tôi đã xuất tinh rất nhiều trong xe!"

Bàn tay to đen của tôi cuối cùng cũng đặt lên vùng kín mỏng manh của mẹ, tôi nói một cách đầy thèm muốn. 

Lúc này, tôi có thể chắc chắn rằng tôi và mẹ đã có khoảng thời gian vui vẻ trên ghế sofa sau khi đi chơi vừa rồi! 

Và nó trực tiếp từ phía mẹ tôi! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi, nhưng rõ ràng là mẹ tôi đã ngã rồi. Bây giờ cô ấy gọi tôi là chồng!

"Ừm... Chồng... Em ngứa quá..." Mẹ nhìn mình trong gương, lông mày hơi nhíu lại, miệng hơi hé mở, giống như một hậu cung bất mãn. 

"Đến... Để ta giúp ngươi tắm rửa..."

Tôi kề miệng vào tai mẹ, dùng một bàn tay to chậm rãi tách bộ ngực to hồng hào của mẹ ra, tay còn lại bắt đầu nhào nặn âm hộ mẹ một cách nhẹ nhàng và chính xác...

"Ồ... chồng... à... tê quá... ngon quá..."

Mẹ nhìn mình trong gương, cơ thể gợi cảm của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới sự kích thích khiêu khích của tôi, khoái cảm tột độ đến từ đùi mẹ khiến mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

"Ừ... em yêu... chồng em thích thế khi em gọi cho anh...càng to em càng thích..."

Dưới sự nhào nặn của bàn tay tôi, âm vật của mẹ tôi nhanh chóng sưng lên và dần dần to bằng hạt đậu phộng - mẹ tôi đã rất hưng phấn rồi! 

Tôi rất phấn khích sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ và bắt đầu động viên mẹ tiếp tục. Động tác của tay tôi cũng thay đổi từ nhào nặn Xiaoya sang dùng ngón giữa để đưa vào âm đạo của mẹ. 

"A...ôi...chồng...ôi...anh tệ quá...ôi...tuyệt quá...ôi...chồng...thoải mái quá...ôi...em yêu anh nhiều lắm..."

Với sự khích lệ của tôi và những ngón tay của tôi bên trong mẹ, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi trở nên vô cùng hưng phấn, miệng mẹ bắt đầu hành động vô đạo đức. 

Cảnh tượng thú vị này kéo dài một lúc, thi thể mẹ tôi bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Rõ ràng là mẹ tôi vô cùng phấn khích! 

Lúc này tôi chợt rút tay lại lau lên con cặc to gần như sưng tấy của mình. Con cặc to lớn màu đen của tôi đột nhiên bị nhuộm trắng bởi bọt tắm. 

"Em yêu! Hãy tắm như thế này... Một hòn đá giết chết hai con chim, cả âm hộ và con cặc lớn đều có thể được làm sạch..."

Tôi bất ngờ đưa con cặc to đã bị nhuộm trắng bởi bọt tắm từ âm đạo của mẹ vào... Đột nhiên, một con cặc to và dài khác thường thò ra từ mông mẹ tôi vốn đã vô cùng hưng phấn. 

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình tới lui một cách mạnh mẽ, cọ xát con cặc to lớn của mình qua lại vào cửa âm đạo của mẹ. Bàn tay to lớn của tôi không hề nhàn rỗi, tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, dựa vào sức mạnh của đôi tay để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

"Ồ... chồng... ôi... ngứa quá... à... chồng, anh tệ thật... ồ... ồ..."

Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc trần trụi như vậy? Vừa rồi, tôi gần như không thể an ủi âm hộ trống rỗng của mẹ bằng những ngón tay của mình. Bây giờ trong miệng cô ấy có một âm đạo to lớn mà cô ấy không thể đặt xuống được. Tôi dùng hết sức chà đi chà lại nó, nhưng cô ấy không làm thế! 

Kiểu chán nản “đi qua cửa nhiều lần mà không vào” này đã hoàn toàn khơi dậy những cảm xúc sâu sắc nhất của mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi chợt quay tay lại, móc đầu tôi sát vào tai mẹ, quay đầu lại chủ động đưa môi cho tôi nếm thử. Cô ấy bắt đầu nói, "Chồng... vào nhanh đi... con đĩ nhỏ muốn đụ... con đĩ nhỏ muốn đụ... Em muốn một con cặc to đụ em thật mạnh... anh xã, em muốn... anh muốn gì..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu nổi nữa nên lật xác mẹ tôi; Tôi ôm mẹ hôn say đắm rồi di chuyển đến vòi phun bắt đầu nhanh chóng cuốn trôi lớp bọt trên người hai người. Những cơn mưa phùn nóng hổi phun lên đầu và cơ thể họ, giống như những cơn mưa phùn rơi xuống tận đáy lòng tôi. Giống như có một dòng điện mỏng chạy qua cơ thể tôi, toàn thân tôi chợt cảm thấy dễ chịu. 

Hơi nước mù mịt bốc lên từ phòng tắm, bao phủ cơ thể trần truồng của mẹ tôi và tôi trong làn sương mù. Chúng tôi hôn nhau say đắm, nước từ vòi sen dội vào chiếc cổ hồng hào của mẹ tôi. Dòng nước tạo thành chuỗi dòng, nhanh chóng cuốn theo thân hình gợi cảm của mẹ. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi không hề nhàn rỗi, lang thang vu vơ trên tấm lưng hồng hào của mẹ. Sau đó đôi bàn tay to lớn của tôi lại trượt xuống và bắt đầu xoa nắn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

"Hmm... Mẹ ghét điều đó... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc và bắt đầu tức giận. 

"Nặng quá? Vậy thì mẹ sẽ nhẹ nhàng hơn... Con à! Chẳng phải lúc nào con cũng muốn mẹ dùng vũ lực sao...? Hahaha..." Tôi trêu mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi vẫn đang đùa giỡn với mông mẹ từng cái một. 

"Ôi... con khó chịu quá..." Mẹ tôi trở nên vô cùng xấu hổ khi tôi nhắc đến những lời lẽ tục tĩu của mình khi ân ái, rồi vùi khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm nước của mình vào lồng ngực đen sạm của tôi. 

"Chồng... em ngứa ở dưới đó quá..."

Mẹ tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu phát ra những âm thanh ngây ngất như đang mơ. 

Lúc này tôi không kìm được, tôi thấy mình đang một tay ôm con cặc to lớn vốn đã đầy tức giận, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhắm vào miệng âm đạo của mẹ, hung hăng đẩy tới tận cùng. 

"Ồ!"

Hai người đồng thời phát ra những tiếng cảm thán vô cùng hài lòng mà bấy lâu nay họ đã kìm nén. 

Sau lần trêu chọc tột độ vừa rồi, một lượng lớn tinh dịch đã tiết ra từ âm đạo của mẹ, âm đạo mỏng manh của mẹ không còn cảm giác khó chịu trước con cặc dày và dài của tôi nữa. 

Ngay lập tức, tôi đẩy người về phía trước, dùng một tay nắm lấy một bên vú của mẹ, con cặc to lớn của tôi bắt đầu phóng nhanh trong âm đạo của mẹ. 

"Ồ... Chồng... Tuyệt quá... Ồ... Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ... Em cảm thấy thật tuyệt... Ồ... Lần này là vào hết rồi... Ah... Anh thật tuyệt vời... Ồ... Cảm giác thật tuyệt..."

Cuối cùng cũng hài lòng, mẹ tôi không kìm được cảm giác khoái cảm trong cơ thể nên buột miệng thốt ra những lời lãng mạn. 

"Con đĩ... hét to quá...con..."

Tôi không thể chịu được tiếng rên rỉ của mẹ nên tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Tôi nhìn thấy con cặc to màu đỏ và tím của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Dần dần tôi nhìn thấy một ít chất lỏng màu trắng trên con cặc lớn của mình, và ngày càng nhiều hơn khi con cặc lớn của tôi đẩy mạnh. Đây có phải là dịch âm đạo của mẹ tôi không?

Trong phòng tắm vang lên một tiếng đập mạnh và nhanh, kèm theo tiếng hét điên cuồng của người mẹ, tiếng vòi hoa sen phun nước, cùng với màn giao hợp điên cuồng kéo dài giữa hai cơ thể một trắng một đen, bầu không khí trong toàn bộ phòng tắm đạt đến cực điểm. 

"Ồ... ồ... ồ... à... thoải mái quá... ồ... ngon quá... chồng... anh thật tuyệt... chồng, anh mạnh mẽ quá..."

Cú đẩy mạnh của con cặc to lớn của tôi rõ ràng đã khiến mẹ tôi lên đỉnh. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, môi hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ say sưa, nói năng vô lương tâm. 

"Haha...cô đúng là gái điếm..."

Tôi bắt đầu trêu chọc mẹ, những chuyển động bên dưới tôi ngày càng lớn hơn. 

"Ồ... ồ... ồ... à... chồng... Em là... con điếm duy nhất của anh... ôi... chồng... cảm giác thật tuyệt... ồ... Em yêu anh chết mất... ồ... chồng ơi, anh mạnh quá... ồ... ồ... không... em tới đây... ồ... ồ... ồ... sắp tới... ồ... em chết rồi... chết..."

Sau lần trêu chọc trước đó, cơ thể mẹ tôi vô cùng nhạy cảm. Lần này tôi xâm nhập vào cô ấy như thế này, cô ấy nhanh chóng bị đánh bại, âm đạo của tôi run rẩy như đại dương. 

Tôi thấy toàn thân mẹ căng cứng, mẹ bắt đầu co giật nhanh chóng…

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn. Đôi tay cô ấy yếu ớt đặt lên đôi vai rộng của tôi, toàn bộ tóc cô ấy xõa xuống. Tôi biết mẹ tôi đã rất mệt mỏi rồi. 

Nhưng! Con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo vốn đã căng tràn của mẹ tôi. Tôi chưa xuất tinh! Và, tôi chưa muốn xuất tinh! 

Tôi rút con cặc to vẫn còn được ngậm trong ngực mẹ ra, từ từ xoay người nàng lại, đẩy nàng lên bồn rửa và đụ nàng. 

Con cặc khổng lồ của tôi lại bắt đầu phóng nhanh trong lồn mẹ tôi. 

"Ồ... Tôi sắp chết rồi... Tuyệt quá... Ồ... Bạn thật mạnh mẽ... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Ồ... Giờ đã xong rồi... Ah... Bạn thật tuyệt vời... Ồ... Cảm giác thật dễ chịu..."

Mẹ lại rên rỉ điên cuồng. Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần ở tư thế này, tôi dựa cô ấy vào tường phòng tắm và dùng tay kéo mông cô ấy để lưng cô ấy dựa vào tường. Tôi bế cô ấy lên và tiếp tục đụ cô ấy. Mẹ giữ vai tôi bằng cả hai tay, co giật lên xuống, "Ahhhhhh... à... không... Được rồi...nó...thật...tốt quá..." Mẹ tiếp tục la hét và rên rỉ, còn tôi đẩy mạnh. Một lúc sau, tôi dùng một tay đặt một chân của mẹ lên vai mình, đặt mẹ vào tư thế quan hệ tình dục độc lập của con gà trống vàng rồi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Cuộc ân ái đầy dục vọng giữa mẹ và tôi đang diễn ra dưới vòi hoa sen. 

Hơn mười phút sau, con cặc to lớn của tôi cứ tăng tốc như máy đóng cọc, thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Con cặc to đen và bẩn thỉu xâm nhập từng tấc làn da mỏng manh của âm hộ, lao thẳng vào tử cung của mẹ tôi. "Ahhhhhh, tôi muốn xuất tinh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một lượng lớn tinh dịch đã xuất ra trong bụng mẹ tôi. 

"Không, không nữa, dừng lại, không nữa ~ ah ah "Tôi và mẹ tôi đều bắt đầu run rẩy khắp người, không hiểu sao tấm lưng trần hoàn mỹ của tôi thẳng lên sau cú chọc cuối cùng, như thể bất ngờ bị tạt một gáo nước lạnh và bị kích thích, một nắm tóc đen bay lên. Thôi nào, từ bên cạnh, mẹ cô đang cắn môi cau mày, vẻ mặt vừa buồn vừa vui, khóe mắt có chút ươn ướt, nhưng trước khi cô kịp nhìn rõ, mái tóc đen dựng lên dưới vòi hoa sen lại rơi xuống che mất khuôn mặt của cô! 

Và toàn bộ cơ thể tôi như bị đóng băng ~ Sau khi nghe tôi kể kinh nguyệt từ mười đến tám giây, cơ thể đông cứng của tôi bớt cứng ngắc hơn một chút, eo tôi từ từ cong lại, run rẩy, nhẹ nhàng cong lên, cong lại, như thể tôi vẫn đang đẩy con cặc to lớn của mình về phía mẹ. Các cơ ở hai bên mông của tôi thư giãn và căng cứng nhiều lần. Hai người cuối cùng cũng dần mềm đi từ cứng đến mềm dưới vòi hoa sen, giao diện giữa hai người đang chảy ra tinh dịch màu trắng đục! 

Trong lúc nhất thời, hai người dưới vòi hoa sen thở hồng hộc, như thể họ đã thư giãn và nghỉ ngơi sau khi vượt qua vạch đích sau khi chạy trên đường đua! 

Tôi tháo vòi hoa sen ra và bắt đầu nhanh chóng rửa sạch âm đạo đang rỉ tinh dịch của mẹ, khiến mẹ lại đỏ bừng. Sau khi nhanh chóng tắm rửa cơ thể cho cả hai, tôi lấy khăn tắm và bắt đầu lau người cho mẹ tôi…

“Vừa rồi cậu đã làm gì thế, bắn ai đó trong nhà họ à?”

Mẹ ngã vào vòng tay tôi và thở hổn hển, nhìn tôi với con cặc đen dày của tôi vẫn cương cứng bên dưới, với vẻ mặt không thể tin nổi. 

"Haha! Em yêu! Em thật quyến rũ! Vậy nên anh không thể nhịn được!"

Tôi lau nước trên người và người mẹ, vứt khăn tắm đi, rồi mỉm cười thì thầm vào tai mẹ: "Nào, chúng ta vào phòng ngủ tiếp! Hahaha!"

…

Buổi tối khi tôi đi ngủ: “Đến đây, tôi sẽ trói em vào giường, bịt mắt em và đụ em!” tôi nói.

"A! Đồ biến thái!" Mẹ kiêu ngạo nói.

Sau khi vào phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi bị bịt mắt và trói trong tư thế lớn trên giường. Tôi trèo lên và cúi đầu hôn vào âm đạo của mẹ. Tôi áp tay lên ngực mẹ và xoa nhẹ. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng véo núm vú của mẹ rồi vặn qua lại. Sau khi hôn môi và môi âm hộ của mẹ, tôi liên tục thổi vào lỗ âm đạo đang khép kín của mẹ.

"A a... đừng... ta xấu hổ quá... a a..." Trái ngược với sự vùng vẫy không ngừng của cơ thể, mẹ tôi nhận thấy cơ thể mình đang sản sinh ra khoái cảm không thể giải thích được. Tôi nhận thấy ngực mẹ lại dần sưng lên, núm vú ngày càng cứng hơn và hũ mật ong của mẹ tôi đang dần rỉ ra nước tình yêu.

Tôi cũng phát hiện ra điều này cùng một lúc. Tôi cúi đầu không ngừng mút nước tình yêu của mẹ, nếm thử thật kỹ. Rồi tôi nhấp một ngụm thật sâu rồi rót lại vào miệng mẹ. Mẹ buộc phải nuốt nước tình yêu của chính mình nhưng lưỡi tôi lại nhân cơ hội xâm chiếm khoang miệng mẹ và quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. Tôi mút nước bọt của mẹ một cách mãnh liệt hơn và đổ lại nước bọt của mình vào miệng mẹ.

Lúc này, dương vật của tôi đã áp vào âm hộ của mẹ tôi, quy đầu sưng tấy như quả bóng chày bị môi âm hộ của mẹ nhẹ nhàng kẹp lại. Tôi dùng cả hai tay xoa thật mạnh vào ngực mẹ và liên tục chạm nhẹ vào ngực bằng cả hai tay. Tôi tăng lực dần dần, cái chạm nhẹ nhàng chuyển thành sự cọ xát nhẹ nhàng. Như kẻ trộm không thể bỏ rơi, tôi áp cả mặt vào ngực mẹ, dùng lưỡi liếm vú mẹ, thỉnh thoảng há miệng ngậm đầu vú mẹ vào miệng phát ra tiếng rít.

Mẹ kiềm chế còn tôi thì vô lương tâm, dùng miệng mút và liếm ngực mẹ, dùng một tay xoa mạnh ngực mẹ rồi bất ngờ giáng cho mẹ một cái tát thật mạnh. Mẹ hét lên đau đớn trong lòng, tôi hôn lên thân dưới của mẹ lên đến ngực rồi quay trở lại vú mẹ, thè lưỡi ra vòng quanh quầng vú, tôi cử động vú trái vòng qua, vú phải vòng qua, qua trái qua lại trong vài phút khiến cả hai đầu vú của mẹ dựng lên. Tôi di chuyển sang trái và phải, ngậm núm vú bằng từng ngụm lớn, thỉnh thoảng dùng hai hàng răng nghiến nhẹ núm vú. Mẹ không còn có thể cưỡng lại phản ứng tự nhiên của cơ thể, đôi chân bị trói bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng, hơi thở càng lúc càng nặng nề.

"Ờ... ờ ờ..."

"Mẹ~~ thoải mái quá!!"

“Ừm…” Mẹ tôi đoán được chuyện gì đang xảy ra, hai má nóng bừng như quả táo đỏ. Cô ấy nhìn tôi thật kỹ và thấy tôi thật hào phóng nên đưa tay lên xuống trên cơ thể tôi. Đó gần như là sự đồng ý của chính tôi. Tôi đứng thẳng lên và cây gậy ấn vào bụng dưới của tôi. Mẹ đã hiểu điều mẹ sắp phải đối mặt.

Tôi kéo mạnh bằng cả hai tay, và với sự trợ giúp của vú mẹ, dương vật của tôi đã ép chặt vào âm đạo của mẹ. Ngay lập tức, tôi bắt đầu đẩy nhanh.

"Ahhh...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhhh..." Mẹ chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang được lấp đầy. Tôi cứ đâm mạnh, tận hưởng sự siết chặt vào thành thịt của mẹ.

Âm đạo của mẹ tôi hơi chật nên tôi đã cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo. Con cặc dày của tôi bị ép vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Thành âm đạo của tôi kẹp chặt con cặc đen to lớn của tôi, và phần thịt âm đạo nóng bỏng của tôi cắn chặt vào phần thân dưới của tôi. Thấy con thoải mái, tôi mỉm cười sung sướng và cứ rặn mạnh nhưng mẹ cứ vặn vẹo, rên rỉ. Niềm khoái cảm trong âm đạo lan tỏa khắp cơ thể cô. Con cặc dày của tôi mới đưa vào được nửa đường mà đã ép mạnh vào lỗ của cô ấy. 

Tôi ngừng đẩy và tiếp tục nụ hôn ướt át với mẹ, trong khi tay tôi vặn vẹo và nhào nặn thật mạnh vào ngực mẹ, điều đó chỉ khiến mẹ thở hổn hển và âm hộ mẹ lại rỉ ra một vệt nước ép tình yêu. 

Tôi cứ cọ xát quy đầu của mình vào lỗ nóng bỏng của mẹ cho đến khi thành thịt của mẹ kẹp chặt vào cặc tôi và từng đợt tinh trùng bắn ra từ lỗ rơi xuống quy đầu của tôi. 

Mẹ đã được đụ đến cao trào, phần thân dưới của tôi lại tiếp tục co bóp, quy đầu của tôi liên tục chạm vào lỗ của mẹ. 

Kiểm tra một lúc, tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, "Ơ...ahhhhhh...tôi chết mất...ngon quá...ahhhhhh..." Mẹ bị đụ đến mức hét lên, vì bị bịt mắt và bị tôi đụ không ngừng. 

Sau đó tôi cởi dây trói của mẹ, chuẩn bị đụ mẹ thì mẹ đẩy tôi xuống mà không một lời giải thích, nắm lấy bàn tay bảo vệ của tôi, rồi đưa tay tóm lấy con cặc đen to lớn của tôi và thì thầm khe khẽ: “Ồ, lần này là tôi đây.”

Tôi đang nằm nửa người trên giường, thấy mẹ trở nên cuồng nhiệt nên phải cẩn thận dặn dò mẹ: “Cắn nhẹ thôi con, đừng cắn mẹ nhé!”

Mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ, mẹ biết rồi, lần này mẹ sẽ làm cho con thật thoải mái.”

Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu vuốt ve toàn bộ dương vật của tôi một cách dịu dàng, lúc thì hôn và liếm, khi thì mút và gặm, và cô ấy không quên ôm lấy con rồng dày và cứng của tôi và giúp tôi giật ra một cách dữ dội.

Chưa đầy ba phút, tôi đã run lên vì sung sướng và cặp mông xinh đẹp của tôi bị đẩy lên trên. Tôi biết nếu không nhanh chóng thay đổi tư thế thì chẳng mấy chốc tôi sẽ phải cởi bỏ áo giáp, nên tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại và nói: “Con ơi, con leo lên giường đi, mẹ muốn chơi 69 tư thế với con”.

Cảnh tiếp theo càng khiến cặc tôi cương cứng hơn. Mẹ tôi ngoan ngoãn trèo lên giường, dang chân quỳ lên người tôi. Trong khi cô ấy tiếp tục phục vụ rồng và túi của tôi, cô ấy đã tiết lộ toàn bộ khu vực bí ẩn của mình cho tôi mà không hề dè dặt. Khi tôi thốt lên một tiếng ngưỡng mộ và nói: "Ôi con đĩ, sao của bạn lại nhỏ và đẹp thế? Ôi Chúa ơi! Cả đời tôi chưa bao giờ thấy ai đẹp như bạn!"

Mẹ tôi nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, không khỏi vặn vẹo mông nói: "Ta, con điếm này, ta không phải cho ngươi xem mọi thứ sao? Chỉ cần ngươi thích dâm đãng, ta nguyện ý cho ngươi tất cả."

Tôi biết mẹ đã đầy dục vọng nên tôi tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn và săn chắc trên đầu mình. Tôi ngừng trả lời và bắt đầu hôn vào đùi trong của mẹ. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi liếm vào cơ thể mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ lại run lên.

Tuy nhiên, lưỡi của tôi vẫn ở lại lối vào thung lũng của thiếu nữ và tàn phá nó ngày càng lâu hơn. Cuối cùng, mẹ tôi, người bị ướt đã lâu, không nhịn được nữa phun ra một lượng lớn nước suối. Cô ấy run rẩy với đùi và tuyệt vọng ấn những cánh hoa vào khuôn mặt già nua của tôi. Đồng thời, cô thở hổn hển: "Trời ơi! Tôi cầu xin anh, đừng dừng lại. Hãy liếm nó sâu hơn. Ồ, ồ, ồ, ồ, đúng rồi, ôi, ngon quá, con đĩ, sướng quá!"

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ lắc lư dữ dội và âm thanh tràn ngập phòng ngủ khiến ham muốn tình dục của tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi chợt há miệng thật lớn, ngậm trọn cánh hoa hồng của mẹ vào miệng. Khi tôi hút dòng nước suối róc rách, mẹ tôi có cảm giác như bị kiến ​​cắn. Cô ấy không chỉ rên rỉ ầm ĩ mà tôi còn không biết cô ấy đang hét lên điều gì. 

Toàn bộ phần thân dưới cũng xoay tròn, xóc nảy điên cuồng, lúc này tôi mới nhận ra mẹ mình đã vỡ đập. Lượng lớn tinh dịch chảy ra lập tức tràn ra nửa mặt tôi, nước suối phun vào miệng tôi tỏa ra mùi cơ thể đặc biệt giống hoa trà của mẹ tôi. Tôi biết rằng đây chính là điều đã thu hút mẹ tôi. Vào thời điểm đẹp nhất của trái tim, tôi bắt đầu tham lam mút và nuốt dòng nước suối không ngừng chảy ra từ mẹ, đồng thời cố gắng dùng môi, lưỡi và răng để khiến cuộc ân ái của mẹ kéo dài nhất có thể, cho đến khi đôi chân của mẹ trở nên yếu ớt, mẹ hét lên tột độ và nằm đè lên tôi mà chết. 

Tôi không ngừng mút và liếm, tôi tiếp tục để mẹ đắm chìm trong khoái cảm được tôi bú, để chinh phục hoàn toàn ham muốn của mẹ, tôi đột nhiên xoay người, chuyển sang tư thế nam đối nữ, rồi nhanh chóng bò vào giữa hai chân mẹ. 

Khi tôi hướng đầu về phía mẹ, mẹ còn giơ chân lên và dùng tay dang rộng đôi chân dài trắng nõn, ra vẻ duyên dáng rất muốn phục vụ tôi.

Nhưng tôi không muốn để cô ấy hài lòng lúc này. Tôi úp mặt vào hành lang thung lũng vẫn còn ẩm ướt. Sau khi quan sát kỹ thung lũng hẹp cùng những cánh hoa lớn nhỏ một lúc, tôi mở cánh hoa bằng cả hai tay, biến bí quyết của mẹ thành một bông hồng hé nở.

Tôi chân thành khen ngợi: “Đẹp quá! Hành lang thung lũng tuyệt đẹp làm sao!”

Nói xong tôi bắt đầu khám phá cái hang của mẹ bằng hai ngón tay. Đầu tiên tôi chậm rãi và nhẹ nhàng khám phá độ sâu của đường hầm trong thung lũng, sau đó dùng ba nét nông và một nét sâu để đào, sau đó xoay ngón tay thật nhanh. Chỉ sau khi đã chọc được âm đạo của mẹ ra khỏi một cái lỗ không đáy, tôi mới hài lòng khép miệng lại và bắt đầu mút và cắn âm đạo mẹ một cách dữ dội hơn.

Lúc này mẹ tôi lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô ấy dang cao hai chân và đẩy đầu tôi xuống cái lỗ bí mật của cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy cố gắng uốn cong cơ thể của mình và nhìn vào đầu tôi đang chuyển động xung quanh cô ấy. Không biết đã qua bao lâu nhưng mẹ tôi chợt có vẻ như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lên bằng một giọng nghèn nghẹt, "Ồ... ồ... đừng như thế nữa... thà anh giết con điếm đó đi... Ồ ồ... anh như thế này... con đĩ sao có thể chịu đựng được... ôi... chồng... nếu anh cứ làm thế này, con điếm đó sẽ ghét anh đến hết đời... ôi... chúa ơi... ngứa chết tôi."

Tôi nghe mẹ rưng rưng nước mắt van xin, ngón tay vẫn mơn trớn âm đạo mẹ, lưỡi tiếp tục liếm cánh hoa một lúc. Sau đó tôi nhìn vào cái lỗ bí mật của mẹ tôi lại một lần nữa tràn ngập nước suối và âm vật đang bắt đầu thăm dò. "Em có muốn anh dùng miệng bắt em làm lại lần nữa không? Em yêu."

"Ôi! Không... đừng đến nữa! Nếu ngươi thích ăn thịt của con điếm đó, từ giờ trở đi nó sẽ cho ngươi ăn thịt nó mỗi ngày! Nhưng xin hãy vào ngay!"

Mẹ nói với giọng như đang khóc. 

Tôi quỳ gối nhìn thân hình quyến rũ với đỉnh cao và đôi chân dang rộng trước mặt, rồi nhìn chằm chằm vào đôi mắt ai oán của mẹ một lúc rồi mới nói: “Con nói cho mẹ biết, con đã bị chồng làm tình bao nhiêu lần rồi?”

Người mẹ đang cháy bỏng dục vọng, bất ngờ nghe được câu hỏi riêng tư này, khiến cô choáng váng và khó trả lời. Cô sửng sốt một lúc, sau đó thấp giọng đáp lại, xấu hổ và hèn nhát: "A? Sao anh lại hỏi một con điếm như vậy? Gọi con điếm là gì?"

“Vậy ngoài chồng mình ra em đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác chưa?”

"Không, ngoại trừ em ra, anh chưa bao giờ có. Tôi không phải loại phụ nữ tầm thường như vậy."

Trong lúc ôm lấy đôi chân đang dang rộng của mẹ, tôi hướng vòi nước vào âm đạo của mẹ. Tôi cố gắng trêu đùa sự thèm ăn của cô gái, cười nham hiểm nói: “Bởi vì nếu bây giờ cô mới bị chồng làm tình thì tôi không muốn phá hỏng trinh tiết của cô nên tôi phải kiềm chế lại, nhờ cô giúp tôi ăn hết.”

Mẹ tôi gần như chết lặng khi nghe điều này. Cô ấy nhìn cơ thể trần trụi của tôi, không hiểu tại sao vào thời điểm này, tôi lại cố tình để hai người cùng lúc đứng yên tại chỗ, không chịu tiến lên đánh tiếp?

Thấy mẹ không đáp lại, tôi lập tức dụi nhẹ đầu rồng vào cánh hoa. Mẹ tôi ngay lập tức thích thú với tôi và nước suối của bà đang chảy róc rách. Cô ấy hét lên và đặt tay thật chặt lên vai tôi. Cô ấy nhún vai, vặn hông và cầu xin tôi: "A, làm ơn! Đừng trêu chọc tôi như thế nữa. Hãy nhanh lên và có tôi đi."

Tôi biết chỉ cần tôi kiên trì một lúc, mẹ nhất định sẽ nói gì. Vì vậy, sau khi di chuyển vòi đến cửa hang nhanh hơn một chút, tôi lập tức lùi lại. Cách tiếp cận khó có được này khiến mẹ tôi, người đang rất cần sự chiều chuộng của con rồng, lo lắng phải đối mặt với sự mất mát cùng cực của Chad. Tôi gần như đã khóc. Cô ấy ôm chặt sau gáy tôi, môi xoa xoa tai tôi nói: “Ôi! Anh là người tốt, làm ơn, anh có yêu em thì vào đây… Ôi… Xin thương xót em, xin hãy chữa lành cho em nhanh chóng… Ôi trời, ngứa chết đi được… Em sưng tấy quá!”

Tôi cũng hôn lên vành tai trắng nõn và dịu dàng của cô ấy rồi nói: “Nói nhanh cho tôi biết, tổng cộng em đã bị chồng đụ bao nhiêu lần rồi?”

Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến sự dè dặt, lòng tự trọng nữa. Cô ấy ôm tôi trong sự hưng phấn và ham muốn rồi nói: "A, van cầu anh nhanh chóng chiếm lấy em đi. Anh ơi, em vốn dĩ rất quyền lực, nhưng đáng tiếc mấy năm nay làm việc bên ngoài nên rất ít khi chạm vào anh. Cố lên, làm người đàn ông thứ hai của em đi." Nghe đến đây tôi không thể chịu nổi nữa. Eo tôi chùng xuống, và với một tiếng “xèo xèo”, đầu trước của con rồng thọc vào âm đạo của mẹ tôi.

"À... không, nó lớn quá."

Mẹ tôi rên rỉ đau đớn. Cô ấy không ngờ rằng cô ấy sẽ lại làm điều này với tôi sau khi chúng tôi làm xong việc đó trong ngày. Làm sao bây giờ cô có thể xứng đáng với chồng mình? Những giọt nước mắt tiếc nuối lập tức tuôn ra.

"Đó là điều tôi muốn yêu bạn rất nhiều!" 

Chiếc vòi lớn được mẹ quấn ấm áp và ẩm ướt. Tôi vô cùng hài lòng và cười nói: "Đừng sợ. Lần đầu tiên anh làm tình với tôi cũng như vậy. Nếu anh chịu đựng lâu hơn một chút, sau một thời gian anh sẽ cảm thấy thoải mái."

Tôi nhẹ nhàng xoay con rồng đã được bao phủ bởi mật hoa của mẹ tôi. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, khả năng đàn hồi vô hạn của một cô gái trẻ có thể chứa được một con rồng dù nó có lớn đến đâu. Những thiếu nữ mà tôi đụ ban đầu không quen, nhưng cuối cùng, không ai không bị con rồng của tôi chinh phục.

Sau khi dùng lưỡi, lưỡi và ngón tay khám phá đường đi, âm đạo của mẹ được kéo căng ra. Sau khi con rồng khổng lồ xoay một lúc, cô không còn cảm thấy đau nữa. Ngược lại, nước suối không ngừng chảy ra, trong sâu thẳm cảm giác trống rỗng càng ngày càng mãnh liệt. Mong muốn được nếm thử hương vị của con rồng khổng lồ dâng lên trong lòng cô. 

Tôi có vẻ hơi nóng nảy nên dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, hạ eo xuống, một tiếng “Chào”, con rồng giống lừa hoàn toàn bị xuyên thủng. “À” có chút hài lòng trong tiếng kêu dịu dàng của mẹ tôi. Cô đột nhiên cảm thấy được lấp đầy bởi con rồng. Tuy rất đau nhưng nó lại vô cùng đầy đặn và đạt đến độ sâu chưa từng có. Cô toàn thân run rẩy vì bị xuyên thủng, một dòng mật hoa không khỏi phun ra. 

Nếu mẹ tôi chưa quan hệ tình dục thì tôi khó có thể rặn dễ dàng như vậy với thân hình to lớn của mình. Và cô gái trẻ đã tiếp xúc với Ganlin từ lâu cũng có phản ứng tương tự. Một đôi chân thon dài như ngọc trắng lập tức quấn quanh lưng tôi, hoàn toàn phục vụ cho những cú đẩy dài và những cú đẩy xoay tròn của tôi. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi cuối cùng cũng được kết hợp chặt chẽ. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình và bắt đầu chậm rãi "Puff, Puff."

Mỗi lần tôi vuốt ve, cơ thể thanh tú của thiếu nữ và mẹ đều run lên, cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt chưa từng có, "A... ôi... to quá... ngon quá..." Mẹ rên rỉ không ngừng, nước suối từ mật đạo không ngừng tuôn ra. 

Tôi cảm thấy người mẹ đầy đặn và dịu dàng của cô gái điếm trẻ đang cắn chặt sợi dây cứu sinh của tôi, mềm mại và ẩm ướt. Những cô gái trẻ mà tôi từng quan hệ trước đây, ngay cả Tuyết Tú Vân, một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành từng trải cũng không thể chịu đựng được lần đầu tiên của tôi. Con rồng khổng lồ nhưng mẹ tôi không kêu lên đau đớn. Tôi không thể không ngạc nhiên trước số tiền khổng lồ của cô ấy. Cô biết rằng miệng, lưỡi và các ngón tay của mình có tác dụng bôi trơn trong màn dạo đầu. Lúc này, cô không còn tỏ ra thương xót nữa mà bắt đầu ra vào, đóng mở bằng vũ lực.

Mẹ tôi rên rỉ “A”, âm thanh vừa dễ chịu vừa đau đớn. Dù mẹ tôi đã biết từ lâu rằng con rồng khổng lồ của tôi khác với người thường nhưng bà không bao giờ ngờ rằng con rồng khổng lồ của tôi có thể lấp đầy bà hoàn toàn mà vẫn có quá đủ. Khiến cô có cảm giác như mình đang đau đớn vì lần đầu bị chồng xâm nhập trong đêm tân hôn.

Nhưng cũng vì con cặc đen to lớn của tôi dày và dài bất thường nên đột nhiên đâm thẳng vào sâu trong tử cung của cô, khiến cô có cảm giác tê và ngứa chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời, sảng khoái đó khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân mảnh khảnh, tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ tôi đứng thẳng lên trời hoàn toàn không thể tự chủ, các ngón chân co lại và duỗi thẳng lên trên, toàn thân bà hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Đồng thời, tôi cũng bị thu hút bởi cảm giác khoái cảm tột độ đến từ con rồng khổng lồ. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ đang sinh ra một lực hút, hút chặt đầu con rồng đang xâm nhập. Những lớp kẽ hở trong thịt trộn lẫn với mật hoa mịn màng liên tục tiết ra đang ép chặt và nghiền nát con rồng xâm lược không một kẽ hở. 

Cảm giác vô cùng thoải mái và vui sướng này khiến tôi không khỏi duỗi thẳng eo, lắc hông và đẩy mạnh với những thăng trầm lớn. Cây gậy khổng lồ của tôi giống như một chiến binh xông vào trận chiến, hung hãn và tàn nhẫn. 

Dù mẹ tôi vẫn còn đau đớn nhưng dù sao mẹ cũng là một thiếu nữ trưởng thành, đã sinh con. Những động tác thô bạo và hoang dã của tôi cũng gây ra cho cô ấy niềm khoái cảm không gì sánh được, nhưng cô ấy không khỏi thở hổn hển, ré lên và hét to. Con rồng nóng bỏng và dày đặc của tôi, dưới sức mạnh hung dữ của tôi, lần nào cũng dùng hết sức mình đánh vào âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của mẹ tôi. 

Phần thịt phồng lên trên vòi cứ chuyển động làm xước bức tường bên trong hành lang thung lũng dịu dàng của mẹ. 

Cảm giác râm ran, chua chát và vui tươi đó khiến mẹ tôi hát cuồng nhiệt. 

Cảm giác ngây ngất như mơ ập đến trong tôi như một sức mạnh áp đảo, cảm giác an ủi không gì sánh bằng đó khiến mẹ tôi không nhịn được mà đẩy cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mình lên như điên để đáp lại những cú thúc mạnh của tôi. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, móng tay mẹ cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của tôi mà tôi không hề hay biết. 

Trong phòng ngủ này, tôi trốn trong tủ và quan sát, trong khi tôi và mẹ đang tập luyện như thế này. 

Con rồng nóng bỏng của tôi cứ ra vào âm đạo mẹ không ngừng, mật hoa trong âm đạo mẹ chảy ra từng đợt, khắp nơi. 

Người mẹ mơ hồ cảm thấy có lỗi với chồng nhưng cảm giác vui vẻ giữa hai người khiến bà không thể suy nghĩ gì cả. 

"Grrrrrrrr"

Trong chốc lát, mật hoa bắn tung tóe và sóng vang lên: “Ôi, tôi không thể làm được nữa”.

Chưa đầy một phút, mẹ tôi đã trút bỏ áo giáp và bật khóc. Trong lòng tôi dấy lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ và cố gắng hơn nữa.

“Ừ, tôi đã rò rỉ nó rồi.” 

Cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ co giật dữ dội, một dòng nước dày đặc phun ra, một dòng nước ấm từ trong cơ thể mẹ trào ra, xộc đến tứ chi, đạt tới mức độ chưa từng có. Trong cơn phấn khích, bộ ngực đầy đặn của cô được đẩy lên, cơ thể cô rời khỏi giường, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy và nổi lên, và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng cô. 

Tôi không thể nhịn được nữa, dòng tinh dịch màu trắng bắn ra vào mắt ngựa và nhanh chóng lấp đầy âm đạo của mẹ tôi. 

Lần xuất tinh của tôi kéo dài một phút và tôi mở miệng thở ra một hơi dài. 

Lúc này, một dòng tinh dịch cũng phun ra khỏi dương vật của tôi, tôi gục xuống trong tủ, cảm giác khoái cảm thể xác xen lẫn cảm giác tội lỗi đối với mẹ. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, tôi đột nhiên ngồi dậy. Mẹ quay lại và nhìn thấy cái vật to lớn dưới háng tôi đang cương cứng trở lại. 

Tôi mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi quay người lại cưỡi lên người mẹ. Mẹ tôi thở dài nhẹ nhàng và không gây chú ý, tiếng thở dài này khiến tôi nghe thật ngọt ngào và quyến rũ. 

Tôi lại cầm con cặc to và cứng rồi nhắm nó vào âm hộ ướt át của mẹ. Với một âm thanh xèo xèo, tôi lại nhét toàn bộ con cặc vào. 

"Ôi Chúa ơi! Mẹ có thể giữ nó được không?" So với con cặc của bố tôi thì con cặc của tôi chắc chắn là một khẩu đại bác khổng lồ. Mẹ có cảm giác như có một cây gậy lửa to và cứng khác được nhét vào âm đạo của mẹ. Sự căng mọng và đau đớn khiến mẹ kêu lên đau đớn, còn tôi thì bị âm đạo chật hẹp, trơn trượt của mẹ véo vào hít mấy ngụm khí lạnh. 

"Tao sẽ bóp chết mày." Tôi nghiến răng và đẩy cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ. 

Lúc đầu mẹ chỉ đỏ mặt và để tôi điều khiển. Khi khoái cảm tột độ ập đến từ phần dưới cơ thể như một dòng nước lũ, cô phải lấy tay che miệng để ngăn mình phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi có được thứ bà muốn? Tôi đã đụ cô ấy thật mạnh trong khi cố gắng mở bàn tay của cô ấy bằng tay của mình. 

Hahaha, những làn hơi thở sâu và nặng nề phát ra từ miệng mẹ tôi, giống như thuốc kích thích tình dục khiến tôi càng phát điên hơn. 

Tôi liền đặt hai chân xinh đẹp của mẹ lên vai, nhấc cao cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ để thuận tiện cho tôi. 

Mỗi lần tôi rút con cặc to ra khỏi âm đạo mẹ, chỉ để lại quy đầu, rồi lại hạ mông xuống nhét cặc vào âm hộ mẹ lần nữa. 

Bang bang bang, bụng dưới của tôi va vào phần dưới của mẹ tôi; ôi ôi ôi, mẹ tôi phát ra tiếng kêu vui sướng dưới sự đụ của tôi. 

Mỗi lần con cặc của tôi được đưa vào, nó lại chạm vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. Mỗi lần tôi rút nó ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Thứ nước màu trắng bắn tung tóe khắp nơi dọc theo nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của mẹ tôi. 

Khoảng vài phút sau, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, giọng nói của mẹ ngày càng to hơn. Chẳng bao lâu, mẹ tôi lắc đầu điên cuồng, toàn thân run rẩy dữ dội và la hét khi tôi đưa mẹ lên cực khoái. 

Cảm nhận được dòng tinh nóng hổi phun ra từ âm hộ mẹ cùng cảm giác bú mút, tôi không kìm được mà đổ tinh dịch vào sâu trong tử cung không còn trong sạch của mẹ. 

Trong phòng ngủ chỉ có từng đợt hơi thở nhấp nhô, hai người trần truồng nằm cạnh nhau như hai con sâu thịt, một trắng một đen. 

Nhìn thoáng qua - núm vú sưng tấy và săn chắc của người mẹ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, khe âm đạo hơi sưng dưới lớp lông mu dày đen và tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ cửa âm đạo, ai nhìn vào cũng sẽ biết người phụ nữ khỏa thân này vừa bị đụ. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, tôi lại ngồi dậy như một con thú. Mẹ tôi quay lại và nhìn thấy cái vật to lớn dưới háng tôi đã sống lại. 

Tôi mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi quay người lại cưỡi lên người mẹ. "Không! Nó đang đến." Mẹ tôi hét lên yếu ớt. Tiếng hét này khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn. 

Khi con cặc to của tôi lại nhập vào cơ thể mẹ, dù đã trải qua nhiều lần nhưng mẹ vẫn cau mày, chật vật chịu đựng con cặc to đưa vào trong âm hộ của mình. 

Lần này tôi dùng tư thế quan hệ tình dục bình thường của cặp đôi để quan hệ với mẹ. Tư thế giao hợp này khiến cô vừa quen thuộc vừa xa lạ. Điều quen thuộc là bố tôi chỉ dùng tư thế này để quan hệ tình dục với mẹ tôi. Điều lạ lùng là người đàn ông đè lên tôi lúc này lại mang đến cảm giác áp bức và tác động hoàn toàn khác với chồng tôi. 

Từng giây phút, mẹ tôi như con thuyền nhỏ gợn sóng trong giông bão. Cô muốn hét lên sung sướng, muốn ôm lấy cơ thể người đàn ông mạnh mẽ này, thậm chí muốn đóng băng thời gian để khoái cảm kéo dài mãi mãi. 

Nhưng tấm lòng phức tạp và mặc cảm với chồng vẫn khiến mẹ tôi phải cố gắng hết sức để kiềm chế. Cô ấy chỉ đỏ mặt và rên rỉ khi tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Một lần, hai lần, một trăm lần; hai phút, năm phút, mười lăm phút. 

Tôi cứ chơi với mẹ với tần suất đều đặn. Lúc này, mẹ tôi chỉ cảm thấy đỉnh điểm rõ ràng là rất gần nhưng lại rất xa. 

Tôi thấy cô ấy đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi như muốn khuyến khích tôi đụ bản thân nhiều hơn, nhưng tôi hình như đang ngủ nên nhắm mắt lại và tiếp tục bơm cặc của mình một cách chậm rãi. 

Mẹ thấy lạ sao hôm nay con lại khác thường thế. Bình thường tôi làm việc rất chăm chỉ, nhưng ham muốn khoái cảm khiến cô ấy cuối cùng cũng mở đôi môi đỏ mọng và nói: "Nhanh lên, nhanh lên." Tôi mở mắt nhìn mẹ đang đỏ mặt, trong lòng vui mừng: “Lần này con có thể tự mình làm được.” Sau khi nghe tôi nói, mẹ thực sự bắt đầu nâng ngực và hông lên, bắt đầu đuổi theo cặc tôi bằng âm hộ nhỏ giọt của mình. 

Nhìn người phụ nữ đã có chồng xinh đẹp kiêu hãnh một thời dưới háng mình, bây giờ như một con đĩ, đỏ mặt ngân nga khi gặp đĩ của người đàn ông, tôi cảm thấy cuộc đời này thật đáng giá. 

Tôi tăng tốc, mẹ ngoan ngoãn dang đùi ra. Sau một động tác run rẩy, mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và hét lên điên cuồng. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rung chuyển dữ dội. Cô ấy dùng chân kẹp lấy vòng eo đẫm mồ hôi của tôi rồi nhanh chóng ngã xuống giường. Sau khi tôi đẩy mạnh hơn mười lần, tôi run rẩy và lại gửi tinh dịch nóng và đặc vào tử cung mẹ.

Tưởng như đã gần xong rồi, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp khả năng tình dục của mình, “A, con vẫn đến… à… Mẹ hết sức rồi… à…” Mẹ tôi yếu ớt cầu xin, nhưng nó chỉ khiến tôi thúc mạnh hơn mà thôi.” “Pah, pat, pat, pat.” Nó ra vào lỗ da thịt của mẹ tôi rất nhanh. Mẹ đụ tôi suốt hai tiếng đồng hồ. Hai người trần truồng cuối cùng cũng mệt mỏi ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Từ khi mẹ mất trinh cho tôi, với tư cách là con trai, tôi đã tạo nên mối quan hệ không tốt giữa mẹ và tôi. Sau đó, tôi và mẹ tiếp tục sống cuộc sống chăn gối vô liêm sỉ và lăng nhăng. Dù sao ngày thường mẹ cũng không phải đi làm, chỉ có thể ở nhà chăm sóc sắc đẹp cho mẹ. Cha tôi ở nước ngoài phải trả hơn 10.000 nhân dân tệ chi phí sinh hoạt mỗi tháng. Mỗi lần gọi đường dài cho tôi, ông đều đối xử với mẹ tôi một cách lạnh lùng và nhẹ nhàng. Mẹ tôi dù đã ngoài 30 tuổi có thân hình không đẹp bằng thiếu nữ nhưng người phụ nữ trưởng thành chỉ đẹp khi bụ bẫm. 

Cặp mông săn chắc, bộ ngực đầy đặn, đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi nhỏ và mái tóc như ngọc trai đen, tất cả những thứ đó chỉ thuộc về bố. 

Vì vậy, bố tôi lập tức cảm thấy mình thật hạnh phúc, và cảm thấy rằng lấy được một người vợ đảm đang và xinh đẹp như mẹ tôi là niềm vinh dự lớn nhất trong cuộc đời ông. Nhưng bố tôi suốt ngày bận rộn bên ngoài kiếm tiền nuôi gia đình không hề biết rằng thân hình trắng trẻo của mẹ đã không còn thuộc về tôi nữa. 

Cái mông vui tươi đó từ lâu đã nhường chỗ cho tôi khiêm tốn; bộ ngực đầy đặn đã bị bàn tay bẩn thỉu của tôi sờ mó không biết bao nhiêu lần; Đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi nhỏ và mái tóc đen như ngọc trai cũng bị lưỡi tôi liếm liếm. 

Cũng giống như cái “nhà vệ sinh tinh dịch” do tôi độc quyền sử dụng này, nó vẫn được coi là con ngươi trong mắt cha tôi. 

Vì bố vắng nhà gần năm, còn mẹ làm nội trợ ngày nào cũng ở nhà nên tối nào tôi cũng có cơ hội tuyệt đối để được ân ái với thân hình trắng nõn của mẹ. 

Tối hôm đó, sau khi đi mua sắm vài thứ về, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp cân đối của mẹ, với gót chân thon dài quấn trong tất chân, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và đôi chân xinh đẹp vừa dài vừa thon của mẹ. Tôi hơi choáng váng, nóng lòng muốn bế mẹ vào phòng ngủ.

Vào đến phòng ngủ, tôi đặt mẹ lên giường. Thi thể mẹ tôi nằm phẳng trên giường. Tôi từ từ mở chân mẹ ra và cởi đôi giày cao gót ở chân mẹ ra. Điều khiến tôi chú ý là đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn đáng yêu của mẹ được bọc trong tất, mắt cá chân tròn trịa và duyên dáng, thanh tú đến mức tưởng chừng như yếu ớt và không có xương, mười ngón chân thanh tú của mẹ giống như một chuỗi hồng ngọc tinh xảo tỏa sáng với những đốm sáng quyến rũ. 

Thật khó để tôi thở và nuốt khó khăn. 

Tôi liếm ngón chân của mẹ qua đôi tất. Tôi dường như có một sở thích đặc biệt. Lưỡi tôi cứ liếm mãi, bất chấp ngón chân của mẹ có bẩn hay không. Càng liếm tôi càng nghiện. 

Những ngón chân của mẹ đang được đối xử như VIP, tâm trạng của mẹ thay đổi nhanh như chớp. Làm sao lại có người có sở thích như vậy? Cô nghĩ rằng tuy kỳ lạ nhưng cảm giác ngón chân được liếm và hút qua những chiếc tất thật sự rất thoải mái. Nhưng rồi một ý nghĩ khác lại đến với tôi, làm sao tôi có thể như thế này được? 

这是强暴! 

Làm sao tôi có thể như thế này được? Chỉ là nỗi lo lắng của mẹ tôi đã bị sự thoải mái của ngón chân làm lu mờ đôi ba lần. Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi như thể tôi nghiện liếm. Đôi khi bé còn cho ngón chân vào miệng và mút liên tục. 

Mẹ quên mất mình đang bị tra tấn, mẹ chỉ cần nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận sự tê dại và ngứa ngáy ở đầu ngón chân, cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể. 

Tôi cởi chiếc quần cũ, chiếc quần đùi màu đen hình viên đạn bị anh chàng bên trong kéo dãn ra. Tôi cởi bỏ chiếc quần lót mà không do dự để con cặc của tôi có thể lộ ra ngoài hít thở chút không khí. Mẹ vẫn đắm chìm trong vòng xoáy mút và liếm ngón chân. Tôi từ từ cúi xuống phần thân dưới của mẹ, bình tĩnh xắn váy mẹ lên và thốt lên một tiếng ngưỡng mộ trước đôi tất đen trước mặt. 

Mẹ cảm thấy cơ thể bắt đầu nóng lên, đầu óc trống rỗng, dường như quên mất hoàn cảnh của mình. Tôi không cởi địu của mẹ mà đưa cả mặt về phía phần dưới của mẹ, liếm bộ phận kín của mẹ qua quần lót của mẹ, liếm mẹ một lúc rồi thỉnh thoảng mở miệng mút và hôn mẹ. Mẹ bị đợt tấn công dữ dội này hấp dẫn, cơ thể phản ứng theo bản năng, từng đợt sóng từ trong hang bí mật truyền đến trong quần lót, tinh dịch không còn có thể áp chế được nữa, bắt đầu tự động tiết ra. Tay tôi di chuyển đến cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi nhấc mông lên lắc lên xuống, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười. 

Tôi bắt đầu cởi từng nút áo sơ mi của mẹ tôi. Chiếc áo ngực ren lộ ra hoàn toàn. Bằng cả hai tay, tôi ấn nhẹ bằng đầu ngón tay và cạo nhẹ bằng móng tay. Tôi từ từ tựa đầu vào ngực mẹ, dùng miệng hít lấy mùi sữa mẹ và liếm lưỡi. Vú của mẹ tôi đau và ngứa vì cái miệng không cạo của tôi.

Chiếc áo ngực cài cúc phía trước khiến tôi thầm cười khúc khích, ngực mẹ nhanh chóng mất đi rào chắn. Tôi thực sự khen ngợi bộ ngực to trắng ngần của mẹ và nhẹ nhàng chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay.

"Ừm..."

Mẹ tôi gào thét trong lòng không được làm vậy, miệng chỉ có thể phát ra âm thanh cầu xin. Tôi không nghĩ vậy. Tôi liên tục chạm nhẹ vào bộ ngực trên ngực mình bằng cả hai tay và tăng dần lực. Cái chạm nhẹ nhàng biến thành sự cọ xát nhẹ nhàng. Cô ấy trông giống như một tên trộm không thể đặt nó xuống. Mẹ áp cả mặt vào ngực mẹ tôi, dùng lưỡi liếm vú mẹ, thỉnh thoảng mở miệng cho tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng phát ra tiếng rít. 

Mẹ kiềm chế còn tôi thì vô lương tâm, dùng miệng mút và liếm ngực mẹ, dùng một tay xoa mạnh ngực mẹ rồi bất ngờ giáng cho mẹ một cái tát thật mạnh. Mẹ hét lên đau đớn trong lòng. Tôi nhẹ nhàng đặt mông mẹ xuống, hôn từ thân dưới lên ngực, quay trở lại ngực mẹ, thè lưỡi ra vòng quanh quầng vú của mẹ. Tôi vòng quanh vú trái, vòng quanh vú phải, sang trái rồi lại quay lại trong vài phút khiến cả hai núm vú của mẹ tôi dựng lên. Tôi di chuyển sang trái và phải, ngậm từng ngụm lớn núm vú, thỉnh thoảng dùng hai hàng răng nghiến nhẹ núm vú. Mẹ không còn có thể cưỡng lại phản ứng tự nhiên của cơ thể, đôi chân không bị tay mẹ kiềm chế bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng, hơi thở càng lúc càng nặng nề.

"Ờ... ờ ờ..."

"Mẹ~~ thoải mái quá!!" 

"Ừm..."

Mẹ tôi đang đoán chuyện gì đang xảy ra, hai má nóng bừng như quả táo đỏ. Cô ấy nhìn tôi thật kỹ, thấy tôi rộng lượng nên đưa tay lên xuống trên cơ thể cô ấy, gần như là sự đồng tình của tôi. Tôi đứng thẳng dậy, cây gậy ấn vào bụng dưới của tôi, đứng thẳng trước mắt tôi. Mẹ tôi có một cái nhìn trên khuôn mặt của cô ấy. Tôi ngượng ngùng quay đầu đi, không muốn nhìn chàng trai đang ngẩng đầu lên. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bước tới trước mắt mẹ tôi, cây gậy đập trái phải vào mặt mẹ tôi. Lần này mẹ tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Má cô ấy chạm vào cây gậy nóng, và cô ấy không còn nghĩ đến việc tôi đang giở trò gì nữa. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi cười ngặt nghẽo. Những quả bóng dưới chiếc gậy tạo thành những vòng tròn trên mặt mẹ tôi một lúc lâu, rồi tôi chuyển sang bên mẹ. Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay, véo và chơi đùa thật mạnh. Một lúc sau, tôi lại giẫm lên ngực mẹ, đặt cây gậy vào giữa ngực mẹ. Tôi dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực to trắng nõn của mẹ, bóp và nhào nặn ở giữa một lúc, cây gậy chẳng mấy chốc đã lún sâu vào khe ngực của mẹ, miệng tôi lại bật ra tiếng cười. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được kẹp con cặc của anh vào giữa ngực em! Em có thấy sướng không?"

"Ừm..."

“Bóp mạnh vào, haha~haha~~”

Con cặc to của tôi rất thích thú khi được bóp vào bộ ngực mềm mại, tôi hét lên rằng nó thật tuyệt. Một lúc sau, tôi đột nhiên nâng phần thân dưới của mình lên. Khoảnh khắc con cặc rời khỏi bầu vú, tôi rên rỉ mấy tiếng rồi lại ngã vào người mẹ, há miệng mút. Núm vú của mẹ đã một tay chạm vào trong quần lót của mẹ, hai ngón tay tự do khám phá hang nước róc rách, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu lúc nông, khiến hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, toàn thân cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

"Bạn muốn hét lên để đi ngủ phải không? Nếu bạn muốn hét thì cứ hét đi!!"

"Thật kinh tởm! Uh-huh..."

“Nhưng hét lên cũng không sao, thế này sẽ thú vị hơn, haha~haha~~”

Tôi không để mẹ có thời gian suy nghĩ nữa nên dùng hai tay xé quần lót, dịch người ra sau lưng mẹ, kéo người mẹ lên và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi. Tôi dùng miệng thổi thẳng vào tai mẹ. Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn bằng tay trái. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi sẽ phối hợp với nhau để véo núm vú đang cương cứng và kéo chúng lên một cách nhẹ nhàng. Những ngón tay phải của tôi cựa quậy trong lỗ sóng. Cây gậy dưới háng tôi không hề nhàn rỗi, cứ cọ xát vào giữa mông mẹ. 

"Ồ... ừm... ồ... ừm..."

Từ lâu tôi đã tin rằng mẹ sẽ nghe lời mẹ, và mẹ đã say sưa với sự vuốt ve của tôi, chưa kể mẹ sẽ phản ứng thế nào. Tôi xoa bóp ngực mẹ, cây gậy cứng bắt đầu đẩy mông mẹ lên. Các lỗ chân lông trên cơ thể mẹ tôi như được mở ra ngay lập tức, với những làn sóng tê dại và khoái cảm, máu trong cơ thể mẹ chảy khắp nơi. Những âm thanh thủ thỉ trong miệng cô vẫn tiếp tục, và đùi cô ngày càng mở rộng hơn. 

"À... ừm... ồ..."

Khi nghe tiếng mẹ rên rỉ không ngừng, tôi lại bắt mẹ nằm xuống giường và bắt đầu chơi bài 69. Hai đùi mẹ dang rộng, đầu gối gần như chạm vào bìa cứng. Lông mu đen được tinh dịch làm ẩm, trông bóng loáng. Lưỡi tôi lặng lẽ quét qua làn lông mu óng ả của mẹ rồi từ từ tiến vào âm đạo ẩm ướt. , khuấy mạnh, thỉnh thoảng liếm và mút lỗ đít. Cây gậy và túi bóng của tôi áp sát vào mặt mẹ. Chúng lắc lư theo cử động của tôi và cọ xát qua lại trên mặt tôi, điều này khiến mẹ tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tuy nhiên, khi cơ thể tôi trở nên vui mừng khôn xiết và nhiệt độ tăng lên, miệng tôi càng rên rỉ to hơn, thậm chí tôi còn liếm và hôn cây gậy vài lần. 

Mẹ say sưa với thú vui tục tĩu. Không ngờ tôi lại lật người và biến thành một người phụ nữ nằm trên người một người đàn ông. Lần này, mặt mẹ tôi bị ép vào cây gậy. Cô càng đỏ mặt hơn, muốn quay mặt đi. Không ngờ đùi tôi lại kẹp chặt đầu mẹ không chịu nhường chỗ. Lưỡi và ngón tay của tôi lan tràn dữ dội về phía hang trên và hang dưới của cô ấy. Gong, cơ thể tôi thoải mái đến nỗi mẹ tôi không còn nghĩ đến cặc nữa. Cặp mông đầy đặn của cô hơi nâng lên, đung đưa lên xuống đều đặn. Cô còn há miệng liếm hôn chiếc que nóng trước mặt, vừa kịp ngậm vào miệng. Lực của lưỡi và ngón tay dần dần chậm lại, tôi vuốt ve âm đạo và lỗ mông một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng…

Tôi đứng đến bên mẹ, dùng tay trái đỡ đầu mẹ lên, há miệng áp sát vào đôi môi ngọt ngào của mẹ. Những ngón tay phải của tôi vẫn đang nhẹ nhàng nhào nặn và khuấy động Hang Láng. Không ngờ mẹ tôi lại không chịu mở miệng. Tôi nguyền rủa Kinh Tam Tự, lực di chuyển ngón tay của tôi ra vào Hàng Lang trở nên mạnh mẽ hơn. Điều này làm mẹ tôi hết lần này đến lần khác thở hổn hển, "Hmm... sướng quá... à... con buông ra... mẹ... ôi ôi..."

"Bây giờ tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc."

"À... tôi... ừm... vâng... ồ à"

"Hãy thưởng cho tôi bằng cơ thể của bạn!" Tôi không quan tâm đến tiếng rên rỉ của mẹ, tay tôi vẫn tiếp tục tàn phá cơ thể mẹ, nhưng những làn sóng trong âm đạo của mẹ lại bị ngón tay tôi khuấy động khiến toàn thân mẹ tê dại và dễ chịu.

Tôi kéo xác mẹ lên đầu giường. Cơ thể tôi áp sát vào lưng cô ấy. Tôi giữ đầu giường bằng cả hai tay và tiếp tục ấn về phía trước. Cây gậy dưới háng tôi đẩy tới đẩy lui mông mẹ. Vú to trên ngực mẹ thật khổ sở. Họ bị ép chặt trên giường và nỗi đau quá lớn đối với cô.

"Đau quá...Tôi...không muốn..."

Tôi reo lên như một vị vua, khiển trách mẹ vài câu, dang chân ra, cúi xuống và vùi đầu vào phần thân dưới của mẹ. Tôi quấn ngón tay quanh lỗ sóng, đưa lưỡi vào lỗ để nếm tinh dịch của mẹ. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng với sự thay đổi tư thế, cơ thể bà rung lên nhè nhẹ, chậm rãi. Cô ấy chậm đến mức không thể kiềm chế được, để mặc cho tôi quấy rối, mông cô ấy bắt đầu chuyển động lên xuống, tiếng rên rỉ trở nên ngọt ngào. Tôi sung sướng đến mức để mẹ tựa lưng vào giường, quỳ xuống trước mặt mẹ, dùng lưỡi và ngón tay mút và liếm thật mạnh, đồng thời khuấy động vùng kín đang ngập nước.

"Anh không ngờ em lại sexy đến vậy trong bộ nịt tất."

"Anh...không...ở đâu...làm ơn...để tôi...tôi...uh huh...uh..."

"Haha~~Tôi sẽ để bạn đi nếu bạn cư xử tốt."

"À... cậu... ồ... vậy... ừm..."

Âm đạo của mẹ gần như đã đạt đến đỉnh điểm với tay và miệng của tôi. Cô ấy chỉ gộp tất cả lại với nhau để giải phóng cơ thể mình. Chân cô hơi cong, mông bắt đầu đung đưa lên xuống, qua lại. Cô ấy nhìn xuống tôi, đôi mắt cô ấy bộc lộ những cảm xúc kỳ lạ trong ánh sáng mờ ảo. Tuyệt vời, tôi dùng lưỡi liếm môi trên và liên tục làm những biểu cảm gợi cảm với tôi ở bên dưới. Tôi nhìn mẹ tôi đầy mặt tục tĩu, thân thể bà càng vặn vẹo dữ tợn. Tôi đứng dậy hôn ngực mẹ, ngậm núm vú vào miệng, ngón tay ra vào lỗ sóng ngày càng nhanh.

"Ohhh... uh-huh... nhanh lên... được rồi... tôi... ohhh..."

"À... tôi muốn... ừm... con trai... cảm thấy... thoải mái... ồ ừ..."

Đôi chân mẹ tôi khập khiễng. May mắn thay, với sự hỗ trợ của tôi, cô ấy gần như không thể đứng vững mà miệng thở hổn hển. Tôi vẫn đang mút đầu vú của mẹ, những ngón tay tôi chuyển thành ngón vuốt nhẹ nhàng trong lỗ sóng. Tôi từ từ di chuyển xuống, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng lưỡi mút nước ép tình yêu cực khoái của mẹ, liên tục liếm sâu vào hố sóng. Cú liếm khiến mẹ tôi rên rỉ và mông mẹ lại lắc lư. Tôi chỉ hy vọng rằng lưỡi của tôi có thể đi sâu hơn.

Việc vuốt ve phụ nữ sau khi đạt cực khoái là một kỹ năng được nhiều người biết đến. Dù không giao hợp bằng dương vật nhưng khoái cảm của cơ thể vẫn được thể hiện trên khuôn mặt. Sự chán ghét ban đầu của mẹ đối với tôi dần dần trở nên nguôi ngoai và trở nên có thiện cảm hơn với tôi.

"...Đừng như thế...Tôi thực sự..."

Tôi chưa đợi mẹ nói xong đã kéo mẹ nằm thẳng trên giường, kéo chân mẹ thành hình chữ M. Cơ thể tôi vừa mới qua cơn cao trào, nhưng lần này nó đã lên đến đỉnh điểm căng thẳng, "A!! Anh định làm gì đây..."

"Haha~haha~ Tôi muốn bạn phục vụ anh trai tôi."

“你个坏蛋!”

"Haha~~ Sao ngươi vui quá không nói gì vậy, đồ khốn?" Lúc này tôi ôm lấy dương vật dày và cứng của mình rồi cọ xát nó vào giữa lông mu và môi âm hộ của mẹ. Sau khi ngón tay tôi dính nhiều chất nhầy vào môi âm hộ đầy chất nhầy của mẹ, tôi bôi xung quanh quy đầu dày. Sau đó, trước sự vùng vẫy khó khăn của mẹ, tôi đưa con cặc cao và cứng cáp vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, để tôi đi, để tôi đi!" Tôi không quan tâm chút nào, dương vật cường tráng dưới bụng tôi đẩy mạnh. 

"Guji... Guji..."

Có rất nhiều nước ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi và âm đạo của bà rất căng. Ngay khi tôi bắt đầu đẩy, tôi đã phát ra một âm thanh "xèo xèo". Dương vật của tôi hầu như lần nào cũng thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. Cô cau mày, nghiến răng, vặn mình và đầu, đá chân điên cuồng và phát ra những âm thanh rên rỉ trong miệng.

Tôi nhẹ nhàng kéo dương vật của mình lên trên rồi đưa vào thật sâu. Toàn thân mẹ tôi lại run rẩy, dương vật dày đặc đã hoàn toàn được đưa vào. 

Một tiếng kêu trầm khác phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Cuộc đẩy bắt đầu. 

Dương vật nhẹ nhàng xoay vài vòng trong âm đạo của cô khiến con cặc cựa quậy trong âm đạo, khiến cơ âm đạo cực kỳ hẹp của cô liên tục giãn ra để giảm sức cản trước lực đẩy do siết chặt. Con cặc nhạy cảm của tôi dần dần cảm nhận được âm thanh phun nước và róc rách từ sâu trong âm đạo. Âm thanh này ngay lập tức được truyền đến não tôi. Cùng với những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, tôi ôm cô ấy thật chặt. Ôm vai mẹ, hôn, mút, liếm, xoa và véo, tôi cảm thấy thành âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi khiến tôi co thắt mạnh, dương vật đưa sâu vào âm đạo cũng sưng lên. Những cơn co thắt và sưng tấy mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi, đánh vào toàn bộ vùng bụng dưới của tôi, lan rộng và ngày càng lớn. Niềm vui tuyệt vời và bất tận khiến tôi rên rỉ. 

Những cú đâm dài bắt đầu giống như một cơn bão dữ dội, sấm sét và kéo dài hơn ba mươi hiệp. Âm đạo ngày càng ẩm ướt và được bôi trơn, thành âm đạo được mở hoàn toàn. 

Lúc này mẹ tôi đã mất đi khả năng phản kháng. Tay chân cô mềm nhũn, toàn thân yếu ớt và hơi thở gấp gáp. Phần thân dưới của cô ấy bị đẩy vào trong tôi một cách thô bạo, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy bị bóp mạnh, buộc ngực cô ấy phải ép vào rồi bật ra sau. Không khí trong ngực cô không có thời gian để dừng lại. Nó bị vắt ra ngay khi bị hút vào ngực cô. Cô không khỏi há to miệng và thở dốc. 

Với mỗi cú thúc, mẹ tôi không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và rên rỉ. 

Tôi đã đụ cô ấy hơn một trăm lần liên tiếp. Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi và má bà đỏ bừng. Tôi đặt một chân của cô ấy lên vai, chân còn lại lúc này chỉ có thể giơ cao lên, đung đưa tới lui theo lực đẩy của tôi. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ừ, ừ..." Tôi dừng lại một lúc, rồi lại bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần như vậy, tôi lại kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo và đưa vào trong một nhát. Bìu dái đập vào mông mẹ tôi phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hơi thở cũng càng lúc càng nặng, “A ừ…” Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng. Tôi chỉ cảm nhận được những cơn co thắt của âm đạo mẹ. Mỗi lần vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng tinh dịch chảy xuống rãnh mông và lên ga trải giường, khiến nó ướt đẫm. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ nổi lên như sóng trên ngực, núm vú nhỏ màu đỏ đen rất bắt mắt. 

Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và đụ mẹ thật nhanh vài lần nữa rồi đặt chân mẹ xuống, tay tôi dính đầy dịch cơ thể của mẹ. "Có quá nhiều chất lỏng chết tiệt ở đây," tôi nói và lau nó trên cơ thể trắng trẻo của cô ấy, rồi nằm lên trên cô ấy. Mẹ tôi chịu đựng những cú thúc của tôi một cách đau đớn. 

Dương vật của tôi rất dày, khỏe như con bò đực, âm đạo của mẹ tôi bị con quỷ này lấp đầy đến tận vành, quấn chặt quanh đó, để nó ra vào tùy ý. 

Khi dương vật cương lên, lực cản ngày càng nhỏ đi, trong âm đạo phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Tôi đặt tay lên giường và đẩy mạnh phần dưới của mình, nhìn mẹ tôi đang nức nở đau đớn khi tôi thọc vào trong mẹ. Hai bộ ngực lớn của cô đang nảy lên nảy xuống trên cơ thể cô. Tôi phấn khích đến mức đâm mạnh vào. 

Dương vật cương cứng và mạnh mẽ, mỗi lần đưa vào tử cung người mẹ đều cảm thấy tê dại. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, chống lại phản ứng của cơ thể. 

Tôi lại ôm mông mẹ, ngón tay thọc sâu vào bờ mông mềm mại, tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. 

Có lẽ hành động đó quá mãnh liệt nhưng tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên ở phần dưới cơ thể. Tôi nhanh chóng đặt xác mẹ xuống, ôm chặt mẹ và bắt đầu tác động cuối cùng.

Hơi thở của người đàn ông trở nên dày đặc và ngắn hơn, tốc độ dương vật ra vào của anh ta đột nhiên tăng tốc. Mẹ biết nam nhân sắp đạt đến đỉnh điểm, trong lòng cảm thấy buồn bực, tức giận và nhục nhã. Cô không biết mình nên làm gì, chỉ có thể quay mặt đi, để người đàn ông di chuyển nhanh chóng trên người mình, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt.

Đột nhiên tôi ấn mạnh vào người mẹ: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh, con muốn xuất tinh, con xuất tinh cho mẹ!” Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình và dùng miệng bịt miệng bà lại. 

Người mẹ cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo của mình bị ấn sâu vào lối vào tử cung, chất nhầy nóng hổi phun ra từng đợt - người đàn ông đã xuất tinh vào cơ thể cô. 

"Tôi bị con trai xâm nhập và xuất tinh lần nữa!" Người mẹ đau đớn suy nghĩ không cầm được nước mắt, đầu óc trống rỗng. 

Âm đạo vẫn co bóp. Khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch chảy xuống đôi chân xinh đẹp và mềm mại của cô ấy. Tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển một lúc, hài lòng vuốt ve ngực mẹ rồi cười nói: "Thích quá! Âm hộ của mẹ thật chặt, trông không giống con gái đã lấy chồng sinh con. Nhìn như con gái nhỏ, chắc không bị bố đụ nhiều đâu." 

"Dậy giúp mẹ nấu ăn đi. Đêm con chưa ăn gì, con đã phục vụ mẹ lâu như vậy rồi. Con mệt rồi, mẹ có thể nằm thoải mái đi", tôi nói với mẹ. 

Mẹ đứng dậy và đứng trên mặt đất, cảm giác như đôi chân không còn là của mình nữa. 

Vừa bước một bước, chất lỏng lạnh lẽo chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. "Mặc cái này vào và đi nấu cho tôi." Tôi lấy đồ trong túi ra nói. Mẹ tôi nhìn thấy thì không khỏi đỏ mặt. Đó là những chiếc áo ngực màu tím, nịt tất và tất đen. Mỗi chiếc đều được làm bằng những loại vải rất mỏng như lụa, gợi cảm và sành điệu. 

Giọng điệu của tôi vô cùng phấn khích. 

"Nhưng... không có bản tóm tắt..."

"Đừng mặc loại đó... Tóc ngươi gọn gàng đẹp đẽ, giấu đi thật đáng tiếc, ta lúc nào cũng phải nhìn." Mẹ không còn cách nào khác ngoài run rẩy đón nhận. Cô mặc áo ngực trước. Tấm lưới gạc ren được dệt thành một lớp trong suốt, che phủ núm vú và quầng vú, tạo thành những đỉnh ngọc gợi cảm tối tăm và bí ẩn khiến máu người dồn dập. 

Dưới cái nhìn tham lam của tôi, mẹ tôi đỏ mặt và mặc tất và tất chân vào. "Wow, cô ấy đẹp quá. Ôi, đi nấu ăn đi." Giọng điệu của tôi vô cùng phấn khích. 

Bị con sói độc ác này ép buộc, mẹ tôi phải ra khỏi phòng ngủ để nấu ăn cho tôi. Tôi nhìn mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng. Lúc này, mẹ tôi có mái tóc đen dài bết vào tấm lưng trắng như tuyết, ngực cao trong áo ngực, lông mu đen lộ ra ngoài, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, những ngón chân thon dài ép chặt vào nhau. , đường may mũi giày tinh tế, mềm mại khiến người ta thích thú. Xuyên qua đôi tất lụa mờ nhạt, cái bụng ngón chân đỏ mọng mềm mại giống như năm hạt anh đào trong suốt, rất đẹp. Kết cấu mờ nhạt ở lòng bàn chân tỏa ra mùi thơm thịt sảng khoái. Màu sắc của gót chân mịn màng và thanh tú như trứng ngỗng chuyển dần từ màu hồng đào sang màu hồng rồi sang màu trắng củ sen từ lòng bàn chân đến bắp chân. 

Tôi lại vào bếp xem mẹ nấu ăn. 

Tôi bồn chồn, lén lút vào bếp, chỉ thấy mẹ đang nấu ăn ở phía trước, còn tôi từ phía sau thọc vào lồn mẹ, dùng tay không ngừng nghịch nghịch vú mẹ. Hai người vừa quan hệ vừa nấu ăn, "Ôi không...ồ~...à..." Nó kết thúc với việc mẹ tôi đạt cực khoái, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh.

Mẹ nấu bữa ăn và tôi ăn một cách thèm thuồng. 

Ăn xong, tôi ngồi xuống ghế sofa, bật TV rồi nhờ mẹ ở bên cạnh. Tôi đặt tay lên ngực mẹ và xoa bóp. Trong khi xem TV, tôi đã nói chuyện với mẹ về điều gì đó. Một ngày bố tôi đụ mẹ tôi bao nhiêu lần? Bố tôi đã làm tình với mẹ tôi tốt đến mức nào? Cu của bố tôi to cỡ nào?

Lúc này mẹ tôi chỉ trả lời chứ không hỏi gì cả. Cô ấy không chủ động nói mà để tôi xoa ngực. 

"Có vẻ như chồng cô chắc chắn đã không lợi dụng cô. Tuy nhiên, đêm nay tôi sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình." 

“Để con giúp mẹ chăm sóc đôi chân gợi cảm của mẹ trước đã”, vì vậy tôi ngồi xuống đối diện với mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi giày ra nhé, con ngửi trước đã”. Mẹ tôi nghe xong liền cởi giày, để lộ đôi chân mang tất nhỏ nhắn và mềm mại rồi nhấc chân lên. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ tôi. Đôi chân mang tất đen trông thật mịn màng và thanh tú. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua đôi tất pha lê đen trong suốt.

Một lúc sau, tôi nắm lấy đôi chân tất lụa của mẹ, kéo thẳng đôi chân tất lụa của mẹ vào ngực. 

Mẹ không ngờ tôi lại như thế này, nhưng vì quá sợ hãi nên tôi không dám phản kháng quá nhiều. Thấy mẹ không phản ứng gì nhiều, tôi bắt đầu tham lam hít vào, nếm mùi hương chân thiếu nữ nồng nặc tỏa ra từ đôi chân trưởng thành của mẹ.

Mùi hương xộc thẳng vào mũi tôi, thật nồng nàn và êm dịu. Loại mùi này chưa bao giờ được ngửi thấy ở chân các cô gái trẻ, chỉ có những phụ nữ trẻ như mẹ tôi mới ngửi được. 

Tôi thèm khát hít vào mùi vị quen thuộc, thầm nghĩ: Đúng là một đôi tất đẹp và chân ngọc, thật muốn đưa vào miệng nếm thử. 

Thế là tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mùi chân đi tất của mẹ thơm quá. Con chưa bao giờ thấy đôi chân nào giống chân mẹ. Mùi nồng nhất". Nói xong tôi nhìn mẹ. Cô ấy có chút khó chịu trước mắt tôi, nhưng chân cô ấy vẫn nằm trong tay tôi, chỉ có thể phó mặc cho tôi. Khi nhìn thấy, tôi chợt hưng phấn, nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ cho vào miệng. 

Mẹ bị sốc. Hóa ra đây chính là ý tôi khi nói phục vụ. Nhớ tới chân mình vừa ra mồ hôi rất nhiều và bẩn thỉu một cách vô lý, tôi thực sự cho chân vào miệng. 

Nhưng lúc này mẹ tôi đành phải kìm nén cảm giác buồn nôn trong lòng, duỗi chân phối hợp với tôi, muốn tôi nhanh chóng bổ sung xong. 

Tôi ngậm mũi tất của mẹ vào miệng và cố gắng đẩy đầu lưỡi vào khe ngón chân của mẹ. Mặc dù đôi tất đã được tách ra nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy các ngón chân của bà đang bị lưỡi tôi đùa giỡn. Lưỡi tôi lần mò từng ngón chân của nàng, miệng tôi không ngừng mút lòng bàn chân. 

Đối với tôi, mùi mồ hôi chân của mẹ là loại thuốc kích thích tình dục kích thích nhất trên thế giới. Mùi mồ hôi chân của mẹ kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục cao độ của tôi qua miệng và mũi. 

Tôi cảm thấy mùi hôi ở ngón chân trái của mẹ đã được liếm đi nên tôi chuyển sang chân phải của mẹ và tiếp tục thực hiện động tác tương tự. 

Bàn chân trước của bàn chân trái của mẹ tôi hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của tôi, và đôi tất của mẹ dường như hoàn toàn trong suốt. 

Tôi đã vô cùng phấn khích. Đột nhiên tôi đứng dậy và đẩy đôi chân đi tất của mẹ về phía trước, làm cho cơ thể mẹ tạo thành hình chữ L. Rồi tôi chụm hai chân mẹ lại, mặt tôi áp chặt vào lòng bàn chân mẹ. Tôi tham lam mút mùi vị của bàn chân mẹ, há miệng liếm đế tất của mẹ. 

Đột nhiên, tôi dùng tay trái nắm lấy ống quần bên phải của mẹ và dùng tay phải rút dương vật đang tức giận của mình ra. Khi mẹ tôi nhìn thấy, bà hoảng sợ và bắt đầu đá chân một cách tuyệt vọng, nhưng tôi không hề buông ra. 

Tôi không cần sự hợp tác của mẹ nữa, miễn là tôi có một chiếc tất của mẹ và một bàn chân quen thuộc. 

Tôi ôm lấy dương vật của mình, quy đầu của tôi chạm vào đế tất của mẹ tôi trong tay tôi. 

"Ồ, dùng đôi chân dâm đãng của em để phục vụ cặc của anh!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi vội cọ đầu quy đầu của mình vào vòm bàn chân của mẹ, nơi có nhiều thịt nhất và có những đường gợn sóng rõ ràng nhất. 

Những chiếc tất ở đây đã bị ướt hoàn toàn bởi chất lỏng do mắt ngựa tiết ra. Đôi chân trưởng thành thật hoàn hảo với những chiếc tất quấn quanh. 

Niềm khoái cảm không thể kiểm soát của tôi lan khắp cơ thể từ đôi chân đi tất của mẹ qua sự ma sát của quy đầu tôi. Ôi sao có thể tốt đến thế! 

Vừa xoa, mắt tôi không hề lơ đãng, nhìn chằm chằm vào đôi chân mang tất của mẹ, à! 

Người phụ nữ trẻ đi tất này đã bị tôi đụ đôi chân đi tất của mình. Nó thật tuyệt vời! 

Lúc này, mẹ tôi chẳng còn cách nào khác đành phải thả lỏng và để tôi điều khiển đôi chân đi tất của mình. 

Đã lâu rồi tôi mới có được cảm giác thích thú khi làm việc bằng chân mãnh liệt đến vậy, nhờ những chiếc tất chân này và đôi chân trưởng thành của mẹ tôi. 

Quy đầu nhạy cảm của tôi nhanh chóng cọ xát vào đế tất của mẹ, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu, tôi chơi đùa với đôi tất có mùi hăng hăng cho thỏa thích. 

Được đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ phục vụ, dương vật của tôi chuyển sang màu tím và trở nên khỏe hơn. 

"Bây giờ hãy đứng dậy, quay mặt vào tường, dùng hai tay bám vào tường và nâng mông lên cao hơn. Tôi sẽ xoa dịu cái lồn của bạn." Tôi ra lệnh cho mẹ và vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi vâng lời đứng dưới gầm giường, hai tay chống vào tường, cặp mông tròn trịa, hai môi âm hộ ướt át ở giữa. 

Tôi dang hai chân mẹ sang hai bên, dùng hai tay đỡ eo mẹ rồi nhét mẹ vào trong phát ra tiếng “tụp”. 

"Ahhh..." Mẹ bị sốc trước lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống. Tôi đưa tay xuống dưới người mẹ, nắm lấy ngực bà và bắt đầu bơm thật nhanh. 

Da thịt của hai người va vào nhau phát ra tiếng “tát”, mẹ thở hổn hển, rên rỉ tắt thở. 

Tôi giật mông vài cái rồi nói: “Cởi áo lót, cởi dây buộc tóc ra xem xem”. Mẹ không còn cách nào khác đành phải duỗi thẳng eo, cởi áo ngực bằng cả hai tay rồi đưa tay ra sau để cởi bím tóc. Cô ấy lắc đầu vài lần, mái tóc đen dài che kín ngực và lưng. Khi cô ấy đứng dậy, dương vật của tôi lộ ra nên tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên ghế sofa. Cô cõng cô dựa lưng vào ghế sofa, nhấc chân lên rồi đứng ở mép ghế sofa để địt cô. 

Tóc mẹ chia làm hai bên, xõa từ vai xuống ngực. Tôi có thể nhìn thấy hai sợi tóc trắng như tuyết trước ngực của cô ấy xõa ra trước hai bộ ngực lớn của cô ấy. Khi tôi lao về phía trước, cơ thể cô ấy cứ lắc lư và tóc cô ấy tung bay quanh bộ ngực đang nảy lên. Màu đen và trắng rất thú vị. Nó làm cho mắt tôi lấp lánh ánh vàng. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Sau một cơn cử động cuồng nhiệt, âm đạo của mẹ tôi co lại, tôi phóng những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ. 

Mẹ toàn thân run rẩy, nằm trên thảm không nhúc nhích. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ sưng đỏ của cô. 

Một lúc sau, chiến trường dời đến ghế sofa, tôi lại bắt đầu “làm việc” trên mông mẹ. Tôi tựa người vào ghế sofa, thậm chí không cần màn dạo đầu, tôi trực tiếp nhấc cặc của mẹ lên và đút vào cặc mình. Quy đầu to màu tím bóp chặt hai môi bé, thọc vào âm đạo mẹ tôi. Trước đây tôi đã bị cưỡng hiếp và làm nhục nhiều lần. Mẹ tôi không còn sức lực, phải nằm trên lồng ngực rắn chắc, sẫm màu của tôi mà thở hổn hển. 

Tôi không thể quan tâm đến sức mạnh của mẹ tôi. Tôi dùng hai bàn tay to ôm chặt mông mẹ, nâng lên hạ xuống rồi lại kéo xuống. Cặp mông trắng nõn nâng lên hạ xuống dưới bàn tay to lớn của tôi.

Những lỗ đen ở hai miếng thịt mông trắng như tuyết cứ nuốt chửng con cặc đen sẫm của tôi. 

Khi nuốt xuống, tôi chỉ thấy phần mông nứt ra và bìu sẫm màu bên dưới. Khi tôi nhổ ra, chỉ rút ra được một nửa con cặc hùng vĩ rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. 

Có lẽ nó quá mạnh, hoặc có thể nó quá nhanh. Tôi thấy xung quanh lỗ thịt của mẹ tôi, các nếp thịt bao quanh con cặc của tôi nằm sâu bên trong mẹ tôi đều chìm vào trong hoặc lồi ra theo hướng chuyển động của con gà. Nó thực sự đã được phóng đại!

"A...ah...ah...nhẹ nhàng chút đi...Mẹ không còn sức nữa..." Mẹ tôi yếu ớt cầu xin nhưng điều đó chỉ càng kích thích tôi đẩy mạnh hơn. Tôi buông một tay ra, đưa vào hậu môn mẹ, dùng móng tay chưa rửa sạch bóp chặt hậu môn mẹ. 

"A, đừng nắm lấy, đau... đau quá." Mẹ thấy đau, một tay buông thõng, mẹ cố gắng gạt tay tôi ra mà không còn sức lực. 

Tôi tỏ vẻ không vui, giơ bàn tay to lớn lên vỗ mạnh vào mông mẹ, "pia~ pia ~" Sau vài cái tát, mẹ không dám chạm vào tay tôi nữa. 

Hai âm đạo của mẹ bị quấy rối cùng một lúc, mẹ không còn sức lực chỉ có thể ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi nhân cơ hội cạy miệng mẹ ra, đưa cái lưỡi ghê tởm của mình vào miệng mẹ rồi cưỡng hôn mẹ. 

Đúng lúc này, một âm thanh kỳ lạ đột nhiên vang lên... “Ding, ding, ding, ding, ding, ding…” Điện thoại trong nhà reo lên. 

Như thể đã đoán trước được cuộc gọi, tôi nhanh chóng nhấn nút loa ngoài. 

"Alo..." Giọng bố vang lên từ điện thoại. 

“Là chồng em… để em dậy…” Mẹ tôi thấp giọng cầu xin tôi, giả vờ bình thường, nói với giắc cắm bộ đàm của điện thoại: “Là em, chồng, có chuyện gì vậy?”

"Cứ ngồi lên cặc tôi và nói chuyện với chồng cô." tôi nói. "Trong nhà còn có người khác, ta nghe thấy tiếng người khác?" Bố hỏi.

"Không...không, đó là âm thanh của TV." Mẹ muốn đứng dậy khỏi lòng tôi nhưng cánh tay tôi ôm chặt lấy eo mẹ, không cho mẹ thoát ra.

"Giọng cậu có vấn đề à. Cậu bị cảm à?" Bố nghe thấy điều gì đó kỳ lạ trong giọng mẹ. "Không sao đâu, không sao đâu." Mẹ cố gắng hết sức để trả lời bằng giọng bình thường nhất. Nhưng câu trả lời này rất mỉa mai: với tư cách là vợ của bố, người mẹ trả lời rằng cô không sao, nhưng đồng thời cô lại bị con trai ruột ôm trần trụi, ngực cô bị lồng ngực của người đàn ông đè lên, con cặc của người đàn ông vẫn còn kẹp trong mông cô, trong người cô chứa đầy tinh dịch tươi mới của người đàn ông. 

"Ồ, vừa rồi tôi nghe nói giọng anh có chút lạ, có lẽ tín hiệu không tốt."

"Mọi việc ở nhà vẫn ổn. Con trai tôi thế nào? Nó vẫn học tốt chứ?"

"Mọi thứ đều ổn, mọi thứ đều ổn." Mẹ trả lời chiếu lệ, giọng mẹ trở nên bình tĩnh và dịu dàng hơn. 

Đó là do con cặc của tôi bắt đầu di chuyển qua lại chậm rãi trong vết nứt trên mông mẹ và biên độ không lớn. Con cặc đen chỉ cách lỗ thịt của mẹ tôi có hai inch. 

"Tôi gọi điện về nhà, sao em bình tĩnh thế? Em không thể lén lút tìm một người đàn ông khác sau lưng tôi đâu, hahaha." Bố nói với giọng đùa cợt, hy vọng sẽ làm bầu không khí sôi nổi hơn. 

Mẹ chưa kịp trả lời, tôi đã cười khẩy, đặt tay vào giữa hai chân mẹ, dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ đã đẫm tinh dịch của mẹ. Sự phấn khích khiến mẹ tôi run lên và gần như rên rỉ. Sau đó, tôi bế cô ấy lên khỏi chân mình và quy đầu được rút ra khỏi âm đạo. 

Mẹ nghĩ cuối cùng tôi cũng đã thể hiện lòng tốt và cho phép mẹ nói chuyện điện thoại với bố xong trước khi quan hệ tình dục với mẹ. Không ngờ, thay vì buông cô ấy ra, tôi lại bất ngờ đặt cô ấy xuống. Tôi nhìn quy đầu của mình cắm vào giữa mông mẹ như một khẩu súng. 

Mẹ trợn mắt khi bị đụ và vô tình rên rỉ "A". 

Nhưng mẹ tôi quả thực là người đã tập yoga nhưng vóc dáng lại khác. Cô nhanh chóng trở lại bình thường và nói vào điện thoại: “Ồ, đừng nói thế, không có người đàn ông nào tốt bằng anh đâu”. Nhưng tôi không còn cho mẹ tôi cơ hội để thở nữa. Con cu của tôi như cái máy đóng cọc, “pah, pah, pah, pah” bay ra bay vào lỗ mẹ tôi. 

Mẹ cau mày, cố gắng điều khiển trí óc và cơ thể để kìm lại tiếng rên rỉ. 

“Ừ… anh nhớ em… Trong khoảng thời gian này anh chưa bao giờ tìm kiếm một người phụ nữ nào khác ở nước M. Anh chưa bao giờ đi theo đồng nghiệp của mình khi họ đi tìm các cô gái trẻ… Trong lòng anh chỉ có em. Khi anh trở về… anh sẽ tự tay xử lý vết sưng tấy.” Bố nói. 

Bản thân bố chỉ biết dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu sinh lý và không chịu đi gái mại dâm. 

Nhưng mẹ, vợ hợp pháp của bố, lại bị người khác ôm vào lòng mà đụ, bị đối xử như gái điếm, còn tùy ý xuất tinh, cô ấy là con trai của ông. Thật buồn. 

"Ừ... ừ... anh cũng nhớ em... à." Đôi lông mày của mẹ gần như nhăn lại, toàn thân mẹ đẫm mồ hôi, mẹ ôm chặt tôi bằng cánh tay để giảm tác động của eo tôi lên cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì bố tôi đã nói tiếp: “Hôm nay bố đã suy nghĩ rất nhiều về chuyện đó… Mẹ cứ nói với bố những điều đó và bố sẽ tự tìm hiểu”. Khi tôi nghe điều này, khuôn mặt tôi sáng lên vì vui mừng, và tôi gật đầu với mẹ tôi một cách không nghi ngờ gì để biểu thị sự đồng ý của bà. 

"Của tôi... nó không lớn sao?" Bố nói với giọng lạ lùng. Tôi chưa bao giờ nghe anh ấy nói với giọng điệu như vậy trước đây. 

"Lớn... rất lớn." Mẹ tôi thở hổn hển trả lời nhưng tôi giả vờ tức giận cắn vào núm vú bên trái của mẹ rồi hỏi: “Có to hơn của con không?” Vết cắn làm mẹ tôi rất đau. Cô ấy dùng tay đẩy mặt tôi nhưng không đẩy được. Tôi đành phải thì thầm với tôi: “Của anh to hơn…to hơn…buông ra nhanh”.

Nghe xong, tôi khinh thường nhìn điện thoại, mở miệng. Có một vết răng tròn quanh núm vú của mẹ tôi. 

"Vậy... em muốn anh dùng tư thế nào để làm tình với em?" Bố tiếp tục nói với giọng điệu kỳ lạ. 

"A...chuyện này...cậu phiền quá." Mẹ đang định trả lời câu hỏi của bố thì cơ thể mẹ đã bị tôi chiếm giữ và đẩy đi, chắc hẳn đầu óc mẹ đang rất bối rối. 

“Trả lời nhanh đi, em thích dùng tư thế nào?” Tôi thì thầm.

"Mẹ thích...kiểu chó," Mẹ nói nhỏ. 

Đầu bên kia điện thoại có tiếng ken két, đầu bên kia tôi bế mẹ đặt xuống đất. Sau đó tôi cưỡi lên mông mẹ như một hiệp sĩ Mông Cổ và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ từ phía sau trở lên. 

Tôi đặt tay xuống đất, khuỵu gối, dùng đùi kẹp vào mông mẹ, ấn bụng vào lưng mẹ rồi thâm nhập từ phía sau và trên cùng của âm đạo mẹ. 

Theo quan điểm của tôi, nó trông giống như hai cái mông, một trắng và một đen, cùng nhau phát triển, được nối với nhau bằng một thứ giống như cái túi đen và một thứ giống như cái que. 

Tất nhiên, vật thể hình que liên tục di chuyển ra vào khe hở giữa cặp mông trắng nõn bên dưới. 

"Vậy tại sao em lại thích anh...rằng em...nông cạn và sâu sắc...hay ngày càng sâu sắc hơn?" Bố đặc biệt chú ý đến lời nói của mình, vì sợ dùng những từ ngữ thiếu tôn trọng phụ nữ. 

“Theo tôi thì anh thích kiểu làm tình không ngừng nghỉ. Mỗi lần tôi đút cặc của mình vào trong anh như thế này, anh lại hét lên một tiếng. Đùi anh bị kẹp chặt hơn, và anh mút quy đầu của tôi xuống phía dưới.”

Tôi nói vào mặt mẹ, cơ thể tôi càng làm việc nhiều hơn, vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của tôi. 

"Đừng...ahhhh..." Mẹ hơi đau vì sự xâm nhập của tôi, cuối cùng mẹ không nhịn được mà hét lên. 

"A, phu nhân... Thực xin lỗi... Thực xin lỗi, ta không phải nói như vậy, ta không nên nói với ngươi những lời vô lễ." Lời nói của bố lập tức chuyển từ mơ hồ, trầm thấp sang hoảng sợ, mang theo cảm giác xin lỗi. 

Nhưng điều mà bố không hề biết là vợ tôi đã hét lên vì bị con cặc to của người khác làm tổn thương, còn tôi thì xin lỗi vì sự xâm nhập thô bạo của người khác. 

"Không... không... không phải chuyện của anh... Tôi... tôi vừa gãi chỗ đau." Trên trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi nhưng mẹ vẫn nghĩ cách xử lý một cách khéo léo. 

"A... ngươi cũng ở đó... ngươi cũng như vậy!" Giọng bố chuyển sang ngạc nhiên, "Con cũng vậy... con cũng nhớ... dương vật của bố, phải không!"

"Ừ...vâng...đưa con cặc to lớn của anh vào trong tôi...đưa tôi vào!" Mẹ hét lên. 

Tôi sững sờ vài giây rồi nhận ra: mẹ tôi cũng là phụ nữ. Dù không muốn nhưng cơ thể cô vẫn cần sự thỏa mãn từ cặc của đàn ông. 

Người mẹ bị cưỡng hiếp trước đó đã cố gắng kìm nén những tín hiệu mà cơ thể gửi đến mình, kìm nén những điều vô nghĩa và duy trì chút phẩm giá cuối cùng. 

Nhưng hôm nay, bố tôi đang nghe điện thoại, mẹ tôi không thể chặn được sợi dây trái tim của bà nữa. Dù bị tôi ép nhưng điều cô ấy nghĩ đến là quan hệ tình dục với bố mình. 

"Được... được rồi... anh đang cho... vào... âm hộ nhỏ của em... nó chật quá... ấm quá... ahhh." Bố cũng bắt đầu vội vàng, tiếng ma sát ở đầu bên kia điện thoại càng lúc càng lớn. 

Bố thủ dâm trong khi nghe tiếng mẹ bị người khác đụ. Cảnh tượng này thực sự quá ảm đạm! 

Có lẽ là do tôi đang nghĩ đến việc mẹ tôi bị đụ mạnh dưới thân tôi trong khi bố tôi chỉ có thể thủ dâm để giải quyết vấn đề, điều đó khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Lòng bàn chân của mẹ tôi bắt đầu cong về phía tôi, đó là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái! 

Bố cũng bắt đầu la hét ở đầu bên kia, chắc là sắp xuất tinh! 

Tôi cũng nằm trên người mẹ mà run rẩy, đồng thời tôi cũng bắt đầu xuất tinh vào bên trong mẹ! 

Mọi người ở cả hai nơi đều đạt đến cao trào cùng một lúc, nhưng chỉ có tôi và mẹ tôi quyện vào nhau về mặt thể xác và tận hưởng khoái cảm thực sự, còn bố tôi thì thủ dâm một mình một cách thảm hại. 

"Con yêu...con thật tuyệt vời...Mẹ chưa bao giờ biết con có thể như thế này..." Bố tôi đã trở lại với giọng điệu bình thường ở đó. 

"Nhân tiện, vợ ơi, cộng đồng của chúng ta gần đây không được yên bình cho lắm. Cô nên cẩn thận với nạn trộm cắp ở nhà." Cha tôi không hề biết rằng vào lúc này, người vợ xinh đẹp yêu dấu của tôi đang được tôi ôm trong tay và khỏa thân làm tình với tôi. Mẹ tôi đột ngột ngừng thở, bối rối nhìn tôi. 

Trông tôi vẫn có vẻ thích thú, như thể toàn bộ chuyện này chẳng liên quan gì đến tôi. 

“Bốp”, dương vật yếu ớt thoát ra khỏi lỗ thịt của mẹ tôi, một vũng chất nhầy từ lỗ chảy xuống cái bụng dày đầy lông của tôi… Nhưng bất chấp lời thề của bố mẹ tôi qua điện thoại ban ngày, đến tối lại là một câu chuyện khác. Đêm đó tôi thức dậy đi vệ sinh thì phát hiện mẹ đang cãi nhau với bố. Nội dung là bố muốn quan hệ với mẹ nhưng mẹ không muốn bày tỏ rằng mẹ quá mệt và không còn sức lực. 

Mẹ không còn sức lực mà ban ngày đụ tôi điên cuồng, ban đêm mẹ vẫn còn sức để phục vụ bố tôi. 

"Vậy thì anh có thể dùng miệng làm việc đó cho tôi. Chúng ta đã mấy tháng không quan hệ rồi." Cuối cùng bố tôi cũng đã thỏa hiệp. 

"Không, anh biết là tôi chưa bao giờ dùng miệng chạm vào. Chỗ tôi đi tiểu bẩn lắm. Anh phải dùng tay. Tại sao hôm nay tôi gọi điện anh lại không dùng tay?" Mẹ tôi mệt mỏi nói. 

Tôi gần như phun nước. Mẹ tôi, người đã liếm cặc tôi vô số lần và hôn từng tấc quy đầu và bìu đỏ đen của tôi, thực ra không muốn thổi kèn cho bố tôi. Bạn biết đấy, khi cô ấy ăn tinh dịch của tôi, có vẻ như cô ấy đang ăn rượu ngon. 

"Hừm, ngủ đi, ngủ đi." Bố tức giận đến mức không nói được. 

Thực ra, bây giờ tôi nghĩ lại, mẹ tôi đã ham muốn tình dục với tôi rồi. Dương vật của bố tôi nhỏ hơn tôi rất nhiều. Làm sao mẹ tôi có thể quan tâm đến tình dục được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Một lần khác, tôi đón mẹ ngay khi về đến nhà và sải bước vào phòng ngủ lớn. 

Vừa bước vào phòng ngủ, tôi đặt mẹ xuống và kéo rèm lại. 

Thấy tôi bận rộn, mẹ chỉ đứng giữa phòng ngủ với vẻ mặt vô cảm. 

Lúc này, tôi bắt đầu cởi quần áo một cách vội vàng. Khi thấy mẹ tôi đứng đó bất động, tôi nói: “Sao mẹ còn đứng đó? Cởi quần áo ra!” Mẹ tôi cười khẩy và vẫn không nhúc nhích. Tôi cởi quần áo ba lần, đẩy mẹ xuống giường, đặt tay dưới háng mẹ và chế nhạo: “Mẹ còn giả vờ với con nữa!” Sau đó, tôi bắt đầu xé quần áo của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ đột nhiên nói: “Mẹ không muốn con cởi ra, mẹ sẽ tự mình làm.” Tôi nhìn mẹ cởi cúc áo và cởi váy, ngay sau đó một bà mẹ khỏa thân trắng trẻo và bụ bẫm xuất hiện trước mặt tôi. 

Dù đã nhìn thấy một lần nhưng tôi vẫn trầm trồ ngưỡng mộ thân hình của mẹ từ trên xuống dưới: cặp vú khủng trên ngực, chiếc bụng phẳng lì dù đã sinh hai con và phần mu hơi nhô lên dưới bụng. Lớp lông mu dày màu đen dính chặt vào xương mu như hình tam giác ngược. 

Sau đó tôi tách hai chân hồng hào của mẹ ra để lộ bộ phận kín đáo nhất của mẹ. Tôi nhìn thấy một khe mảnh nằm giữa hai môi âm hộ nhẵn nhụi và không có lông. Âm đạo dưới khe hở đang dần rỉ ra một vệt dịch âm đạo. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt tham lam của người đàn ông, mẹ tôi bất giác muốn khép hai chân lại. Không ngờ tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, cười nói: “Anh chưa thấy bộ phận nào trên cơ thể em cả, sao em lại ngượng ngùng thế?” Vừa nói tôi vừa ôm con cặc to lớn của mình đi vào giữa hai chân mẹ. Tôi xoa cái quy đầu to bằng quả trứng vịt lên xuống trên lồn mẹ mấy cái rồi đẩy vào phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Dù đã làm chuyện đó với tôi vài lần nhưng cô ấy vẫn rên rỉ nặng nề khi cặc tôi đi vào âm đạo. 

Tôi vừa ôm đùi mẹ vừa đụ mẹ vừa tự nhủ: "Ôi, chặt quá! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ như đang cắn vào cặc con vậy". Nghe những lời thô tục của tôi, đôi má vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi lại càng nóng bừng hơn. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra âm thanh "hừm" nhẹ. 

Lúc này, tôi bất ngờ ôm mẹ tôi lên không trung và bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo. Tôi thấy mẹ vòng tay qua cổ tôi, đá mạnh chân vào không trung và hét lên một tiếng lớn. 

Tư thế này đối với một người đàn ông khỏe mạnh cao hơn 1,8 mét như tôi thì thật là dễ dàng, nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho mẹ tôi là không gì sánh bằng. Tôi trốn trong tủ trong phòng ngủ nhìn tôi lật tung xác mẹ lên xuống. Con cặc dày sẽ đập mạnh vào âm hộ mỏng manh của mẹ tôi mỗi lần. Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi như một cái đập, tinh dịch trong âm hộ của mẹ theo cử động của tôi bắn tung tóe xuống sàn. 

Mẹ tôi không thể im lặng được nữa. Cô ấy run rẩy ôm chặt tôi nói: "Địt chết tôi đi, anh đụ tôi chết đi!" Tôi nhìn con cặc đang ra vào trong âm hộ của mình. Những động tác lặp đi lặp lại khiến tôi cảm thấy như mình đã đạt được điều gì đó. Tôi có thể cảm thấy tim mình đang đập và mặt mình nóng bừng dù không cần chạm tay vào. Tôi dần dần trở nên nóng bỏng hơn trong tủ.

Mắt tôi đỏ hoe, há hốc mồm: "Mẹ còn giả vờ nữa à? Mẹ ơi!" Mẹ tôi vừa hét vừa lắc đầu: “Không, không, dừng lại đi, mẹ chọc con đấy!” Tôi cười và nói: "Dừng lại đi, tôi sẽ chọc vào âm hộ của bạn!"

Đột nhiên mẹ tôi cười “haha” vài tiếng rồi ngã gục vào vòng tay tôi. Cảm nhận được cảm giác mút cực mạnh từ âm hộ của mẹ, tôi biết mẹ đã lên đỉnh. 

Lúc này tôi chợt chú ý đến bức ảnh cưới treo phía trên đầu giường. Đó là bức ảnh bố và mẹ tôi chụp. Trong ảnh, mẹ tôi mặc váy cưới màu trắng, mỉm cười tựa vào vai bố tôi. 

Lúc này mẹ cũng đang rúc vào lòng tôi với nụ cười trên môi, nhưng nụ cười này có chút dâm đãng và thỏa mãn hơn trong ảnh một chút. 

Tôi bế mẹ lên giường, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ bị tàn phá của mẹ phát ra âm thanh “bốp”, vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói: “Nằm xuống đi, con đụ mẹ từ phía sau”. Mẹ lúng túng quỳ trên giường, tôi nhẹ nhàng nhấc mông mẹ từ phía sau lên, “bốp” một tiếng, tôi lại đút cặc của mình vào lỗ thịt mẹ. 

Ngay lúc mẹ tôi đang dùng hai tay ôm chặt tấm ga trải giường và chịu lực tác động từ phía sau, tôi chợt túm lấy mái tóc dài màu hạt dẻ của mẹ, chỉ mặt mẹ vào bức ảnh cưới trên tường: “Con đĩ, sao con không chào chồng con một tiếng?” Nhìn nụ cười hạnh phúc của bố trong ảnh, mẹ như bừng tỉnh. Ban đầu cô ấy vùng vẫy muốn tách khỏi tôi, nhưng tôi đã ấn chặt cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

Sau đó mẹ tôi lại đưa tay che mắt: “Không, đừng nhìn mẹ!” Tôi cười nham hiểm, vươn tay nắm lấy tay mẹ: “Nhìn đi, nhìn đẹp đấy, để chồng con thấy con bị mẹ đụ nhé!” Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của mẹ, nhìn dáng vẻ phấn khích của bố mẹ trong bức ảnh, tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Con cặc trong âm hộ của mẹ tôi không khỏi trở nên dày hơn một chút. 

Lúc này tôi bắt đầu di chuyển, đánh mạnh vào mông mẹ đầy đặn, kiêu ngạo nói: “Haha, bố ơi, nhìn vợ bố gợi cảm quá, âm hộ vợ bố chật quá, ôm cặc con thật thoải mái.” Những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt mẹ tôi rơi xuống, mẹ khóc lóc van xin: “Con, con đã có lỗi với chồng rồi, làm ơn… con đừng xúc phạm con nữa, được không?”

Nhưng tôi lại cười, không bằng lòng nói: “Tôi không có xúc phạm chồng cô, cô là người cắm sừng chồng mình, vậy nên bà mẹ đĩ điếm còn chưa xin lỗi chồng cô!” Sau đó, tôi đẩy anh thêm vài cái nữa, mẹ tôi kêu “ôi” mấy lần nhưng không nói gì. 

Lúc này, tôi đột nhiên kéo phần thân trên của mẹ lên, trong khi địt mẹ một cách thô bạo, tôi dùng tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Anh ơi, nhìn ngực mẹ anh to cỡ nào và âm hộ của mẹ cũng chật đến mức nào.” Mẹ tôi vừa khóc vừa nói: “Chồng ơi, em xin lỗi, em là người phụ nữ tồi tệ, em có lỗi với anh…”

Tôi gần như đã đạt đến giới hạn của mình vào thời điểm này. Tôi đẩy mẹ xuống, hai tay giữ mông mẹ, con cặc to của tôi đâm thẳng vào âm đạo mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Giữa lúc đang “tát, bang, bang”, tôi chợt hét lên: “Xem tao đụ lồn vợ mày này!” Nói xong tôi phóng tinh, tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ mẹ rồi tiêm vào tử cung. 

Lúc này mẹ tôi chợt mắng: “Mày không phải là người!” Tôi mỉm cười nhéo mạnh vào ngực mẹ: “Con có phải là người hay không không quan trọng, chỉ cần con có thể đụ mẹ là được.” Cùng lúc đó, tôi đẩy con cặc to vẫn còn trong lỗ của mẹ và bắt đầu hiệp thứ hai; "À... không."

Lúc này mẹ tôi đã thò mông ra ngoài. Tôi rút cặc ra và lật lại cơ thể trần truồng của mẹ, để mẹ nằm trên giường, dang rộng cặp đùi cân đối. Hai chân của mẹ tôi gần như dang rộng ra, âm đạo của mẹ gần như lộ ra ngoài trời. Quy đầu to của tôi thẳng hàng với phần thịt đỏ lộ ra ngoài của âm đạo cô ấy và tôi đưa nó vào với một âm thanh "xèo xèo", và bắt đầu bơm một cách ngon lành. 

Dương vật của tôi lại chìm vào phần dưới của mẹ tôi.

Tôi đã không đẩy nó vào cùng một lúc. Thay vào đó, tôi bơm hết một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng. Tôi chưa bao giờ đẩy nó hết cỡ trong một lần, thậm chí còn không có âm thanh khi da thịt chạm vào. 

Chỉ có một tiếng "bụp" nhẹ nhàng vang lên. Tay tôi đặt ở hai bên trái phải của mẹ, toàn bộ cơ thể tôi gần như dựa vào mẹ. Tuy nhiên, dựa vào sự hỗ trợ của đôi tay tôi, chỉ có những khớp nối chặt chẽ của phần thân dưới là thực sự dính chặt vào nhau. Điều lạ lùng là tôi không còn giữ được chân mẹ nữa mà hai chân mẹ vẫn dang rộng; chúng lan rộng như một cái xẻng giống như mẹ tôi thường tập yoga vậy! ! ! ! 

Tôi đẩy gần như nhanh và mạnh nhất có thể trong đời; Tôi vẫn chưa chạm tới đáy. 

Nhưng hành động của con cặc to màu đỏ đó ở giữa chân mẹ là điều tôi không bao giờ quên. Con cặc của tôi nhanh chóng chìm vào và ra hết lần này đến lần khác. Miếng thịt đỏ tươi trong âm đạo của mẹ cứ quay ra ngoài khiến tôi có ảo tưởng nó gần như một quả cầu chất lỏng màu đỏ đang sôi sục và sẵn sàng phun ra bất cứ lúc nào. 

Mẹ ngạc nhiên rên rỉ vì sung sướng tột độ, còn tôi thì rất phấn khích vì lần này khác với lần trước tôi bị đụ. 

Bây giờ tôi đã để mẹ tôi thực sự trở thành một người phụ nữ nghiện sex. Tôi biết mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất việc mình đang làm. 

Mẹ tôi mở miệng hét lên "...ah...ừm...ah...". Cùng lúc đó, cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay và cố gắng đưa cơ thể đen sạm và khỏe mạnh của tôi lại gần cô ấy hơn, trong khi đầu cô ấy liên tục lắc lư. 

Tóc cô ấy bồng bềnh và cơ thể cô ấy lắc lư liên tục. 

Nhưng phần thân dưới di chuyển nhiều nhất và tôi rất phấn khích. Tôi bơm mạnh và thỉnh thoảng thưởng cho mẹ việc bú vú và hôn. Chẳng mấy chốc, ngực mẹ dần dần đỏ lên nhưng tôi vẫn thấy ngực mẹ nhô lên. Núm vú cương cứng không có lý do. Toàn bộ núm vú to hơn trước một phần ba, lộ ra màu đỏ sẫm. 

Cú đẩy như chạy nước rút của tôi đã diễn ra được hai mươi phút. 

Vẫn chưa có dấu hiệu thư giãn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày một lớn hơn. 

Tôi thấy khi tôi co giật, chân của mẹ tôi đầy chất dịch tiết ra từ âm đạo của bà. 

Tinh dịch đã chảy xuống rãnh mông của mẹ và tràn ra ga trải giường. 

Có một vùng ẩm ướt lớn trên tấm trải giường. May mắn thay, chiếc giường ở nhà rất chắc chắn, nếu không sẽ bị động tác điên cuồng của hai người đè nát. 

Cuối cùng, cử động của tôi chậm lại, cơ thể đen sạm và khỏe mạnh của tôi áp sát vào mẹ tôi một cách thô bạo. Mỗi lần cơ thể tôi ấn mạnh vào mẹ là phát ra tiếng răng rắc của sự va chạm dữ dội giữa thịt và thịt. 

Tôi không còn nhìn thấy khớp giữa phần thân dưới của tôi và mẹ tôi nữa. 

Nhưng tôi ấn mông mình lên trên cơ thể mẹ và tiếp tục rặn. 

Tôi lo mẹ tôi sắp bị đè bẹp giống như bộ ngực của mẹ bây giờ. 

Đùi mẹ vẫn mở ra như thể sẽ không bao giờ khép lại được nữa. "...A...cảm giác thật tuyệt...ah" tiếng rên rỉ đã chuyển thành tiếng thở gấp gáp khó có thể nhận đủ oxy. 

Tiếng da thịt cọ vào da thịt tràn ngập khắp căn phòng, “...Puff...Puff…” hòa với tiếng rên rỉ của mẹ tạo nên một bản nhạc hay nhất. 

Cuối cùng, mông mẹ tôi bắt đầu lùi về phía sau, trông như sắp lên đỉnh. 

Thế là tôi nắm lấy vai mẹ bằng cả hai tay và ôm mẹ thật chặt. Tôi chống đầu gối lên giường nhưng đẩy lên trên để mông tôi có thể ép sát vào người mẹ nhất có thể. Mẹ cũng phát ra một tiếng rên rỉ rung động lòng người. Các cơ ở đùi và bụng dưới của tôi liên tục co rút. Hai tay tôi ôm chặt lấy tấm lưng đen đủi trơn trượt vì mồ hôi của tôi, cả người cô ấy áp sát vào người tôi. 

"...A...nóng quá..." Ngay sau đó, tôi xuất tinh vào bên trong mẹ, và cơ thể mẹ tôi cong lên. Một lúc sau, đôi chân dang rộng của mẹ tôi cuối cùng cũng từ từ hạ xuống. 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi mẹ. 

Khi đứng dậy, tôi không quên sờ ngực mẹ hai lần, cười nói: “Mẹ ơi, thoải mái quá, sướng quá”. Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh táo, nằm bất tỉnh trên giường, mồ hôi khắp người phản chiếu ánh sáng như một viên bi trắng, nhưng ngay cả lông mu trong âm đạo cũng ướt đẫm và dính chặt vào xương mu. 

Hai môi âm hộ bên ngoài âm đạo vốn dĩ khép kín với nhau nay đã tách rộng ra hai bên, trông đỏ và sưng tấy. 

Âm đạo lẽ ra phải đóng vì tôi vừa rút dương vật ra có một lỗ thịt nhỏ màu đỏ, lỗ thịt nhỏ liên tục rỉ ra dịch âm đạo trong suốt. 

Tinh dịch tiếp tục chảy từ vùng kín đỏ mọng và lộn xộn của mẹ xuống chân, dọc theo chân và mông cho đến khi chảy xuống giường. Đùi của mẹ vẫn hở ra như không thể khép lại được. 

Khi đưa quá nhiều tinh dịch vào tử cung người mẹ, một tinh trùng chắc chắn sẽ kết hợp với trứng của người mẹ, sinh ra một đứa con xấu xa. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ về điều này.

…

Một lần khác, tôi yêu cầu mẹ mặc bộ đồ tập thể dục kiểu áo tắm xẻ cao, đi tất trắng, hai chân thon trắng nõn được quấn chặt. 

Quần áo luyện tập có màu hồng, rất mỏng và có chút trong suốt. 

Mẹ không mặc áo ngực, mẹ có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ qua bộ quần áo tập có kích thước ít nhất là 36d. 

Phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc quần lót hình chữ T màu trắng sâu, rất nhỏ. Từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy viền và dây buộc. 

Vải của đồ lót được làm bằng gạc mờ. Từ phía trước, qua bộ đồng phục tập luyện, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy một khối màu đen ở vùng hình tam giác của đùi. 

Lúc này mẹ ăn mặc rất gợi cảm. Tôi đã choáng váng khi nhìn thấy nó! 

Sau đó mẹ và tôi ngồi trên ghế sofa. 

Ánh sáng rực rỡ trong sảnh lập tức soi rõ từng chi tiết trên cơ thể mẹ. 

Tôi ngồi và mỉm cười nhìn thi thể mẹ tôi. 

Mẹ nghĩ rằng với sự hỗ trợ của ánh sáng, thị giác của tôi chắc chắn đã xuyên qua bộ quần áo tập trong suốt của mẹ và nhìn thấy quầng vú của tôi cũng như hình tam giác đen lờ mờ của mẹ. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Mấy lần trước đều không nhìn thấy sao?" Trước cái nhìn chăm chú của tôi, mẹ tôi thầm nghĩ. "Này, tôi sẽ không bao giờ chán việc nhìn bạn như thế này đến hết đời," tôi đột nhiên nói.

Sau đó tôi yêu cầu mẹ cởi quần áo từ từ. Cô không thể từ chối và phải làm điều đó. Cô vừa cởi váy ra, trên chân chỉ còn lại một đôi tất trắng. Cô đang định cởi nút áo trên của mình. Thân hình mảnh khảnh, bụ bẫm của mẹ gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt tôi khiến tôi phải nhìn thẳng vào cảnh tượng đó. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã vất vả rồi.” Tôi giả vờ động viên mẹ và nhân cơ hội ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Tôi ôm tấm lưng trần và mịn màng của mẹ bằng tay trái, tay phải vuốt ve cặp mông gần như trần trụi của mẹ. 

"Mẹ ơi, con nghĩ trên đời này không có ai có thân hình đẹp hơn mẹ đâu." Tôi động viên nhưng vòng tay tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. 

Bộ ngực căng mọng của mẹ bị vòng tay nồng nàn của tôi đè xuống. Miếng gạc mờ ban đầu che đầu vú bay đến vị trí cánh tay của cô. Một cặp vú ngọc được ép chặt giữa tôi và tôi mà không có bất kỳ trở ngại nào, một khe ngực sâu và đầy đặn được ép ra. 

Điều đáng ghét hơn nữa là con cặc to trong quần của tôi đã cương cứng hoàn toàn trước sự gợi cảm của mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy cặc tôi rất to và đang ấn thẳng vào vùng kín của mẹ. Cô chưa bao giờ nghĩ có một con cặc to như vậy, to hơn con cặc của bố tôi rất nhiều.

"Trời ơi, tôi gần như không mặc gì. Con cặc to của tôi đang đứng thẳng vào vùng kín của tôi, chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ. Tôi muốn làm gì đây!? Tôi đang quấy rối tôi!" Mẹ tôi đỏ mặt như quả táo, rất muốn tát tôi, nhưng nghĩ đây là nơi công cộng nên chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dâm đãng của tôi mà nói: “Đừng làm vậy, à.” Ngực mẹ tôi phập phồng dưới sức bóp của tôi. 

"Chỉ cần ta nói, ngươi đương nhiên là số một!"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp! Con thật ghen tị với bố, vừa đẹp trai vừa giàu có, lại có thể cưới được một người vợ xinh đẹp như mẹ." Nói xong, những ngón tay phải của tôi đã vòng qua háng và chạm tới cửa âm đạo của mẹ tôi. May mắn thay, có một chiếc lá sung nhỏ đã ngăn cách cô. 

Toàn thân mẹ tôi run lên, trong người có một cảm giác thôi thúc. Một dòng chất lỏng tình dục chảy ra, cô thì thầm: "Anh không tìm được phụ nữ để có thể dây dưa và hủy hoại tôi. Thật không công bằng."

"Không phải là không công bằng sao? Tôi đang làm cho bạn thoải mái, và bạn đang làm cho tôi thoải mái. Điều này là công bằng." Những ngón tay của tôi đã mở chiếc lá sung nhỏ của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi thực sự rất xấu hổ. Cô không thể nguyền rủa ai đó nếu cô muốn. Lúc đó người ngoài sẽ biết cô ấy ngoại tình với tôi. Sau đó cô ấy sẽ thực sự xấu hổ khi gặp lại mọi người trong tương lai. Nếu không, cô sẽ để tên biến thái này lợi dụng mình. 

Điều khó chịu hơn nữa là tôi không thể kiềm chế được cảm giác hưng phấn và tinh dịch dường như đang trào ra ngoài cửa âm đạo. 

Mẹ tôi đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa, chân đi tất trắng, điều này khiến tôi chú ý vì tôi là người tôn sùng bàn chân và rất bị ám ảnh bởi bàn chân của phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Nhìn đôi chân dài 36 inch của mẹ tôi đi tất, vòm bàn chân cao và lòng bàn chân màu xanh lam áp vào chiếc tất, tôi cảm thấy phần thân dưới như muốn nổ tung. Nhìn đôi chân duyên dáng của mẹ trong đôi tất chân, tôi cảm thấy như muốn vẫy tay với tôi như thế, nghĩa là "Lại đây, liếm tôi đi!" Điều này khiến tôi thôi không chơi đùa với phần thân dưới của mẹ nữa, “Mẹ, mẹ dạy múa cả ngày rồi, chân mẹ chắc đau lắm, để con xoa bóp cho mẹ.” Mẹ không ngờ tôi lại ân cần như vậy nên liền duỗi một chân ra. Tôi nhấc chân mẹ lên, xoa nhẹ rồi hỏi mẹ: “Chân mẹ còn đau không?” Mẹ không nói gì, nhìn tôi và lắc đầu. 

Tôi một tay ôm chân mẹ, cảm giác xào xạc của chiếc tất truyền từ tay tôi đến tận tim. Phần thân dưới của tôi đã bắt đầu ứ máu. 

Tôi tự nhủ rằng đây là một cơ hội, một cơ hội không thể bỏ qua. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào đôi chân đi tất của mẹ, rồi liền nhấc chân mẹ lên hôn lên mu bàn chân mẹ. 

Khi chúng tôi mới bắt đầu hôn nhau, mẹ tôi có chút chống cự và muốn rút chân lại nhưng tôi đã giữ chặt không chịu buông ra. Sau đó tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm mu bàn chân của mẹ. 

Mẹ nói: "Vậy là con tôn sùng bàn chân!" Lúc đầu tôi khá ngạc nhiên: "Bạn biết nhiều lắm, người đàn ông của bạn cũng mê chân phải không?"

"Không, nghe chị tôi nói đi! Bạn trai chị ấy thích nghịch chân chị ấy."

"Tôi đã cho bạn biết bí mật của tôi và bạn phải ở bên tôi cho đến cuối cùng." Nói xong tôi liếm chân mẹ từ mu bàn chân đến ngón chân, cho ngón chân mẹ vào miệng, liếm lòng bàn chân mẹ. Mẹ tôi hơi nhột và cười nhiều đến nỗi cố gắng rút chân lại. Tôi cũng buông chân mẹ ra, ấn mẹ xuống ghế sofa rồi cúi đầu hôn mẹ. 

Nụ hôn lần này có chút điên cuồng. Lưỡi họ quấn vào nhau như điên, nhổ nước bọt vào nhau. Có lẽ họ không thể giữ được nữa. Mẹ tôi rất xúc động. Khi tôi đang định cởi nút áo của cô ấy thì mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại. 

Tôi bối rối nhìn bà, mẹ tôi nói với tôi: "Rèm, rèm." Tôi nhanh chóng đứng dậy và kéo rèm lại. 

Tôi nhanh chóng nhảy trở lại ghế sofa, mẹ tôi cởi áo ra, chỉ để lại áo lót. Tôi biết đây là mẹ tôi đang đợi tôi giúp đỡ! 

Tôi tìm đến móc áo ngực, khéo léo cởi dây ra, một cặp vú bự lộ ra. Như tôi đã nói trước đây, ngực của mẹ tôi rất to. Sau khi chiêm ngưỡng họ một lúc, tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình. Lưỡi của tôi rất mạnh mẽ. Tôi liếm núm vú của mẹ theo chuyển động tròn và thỉnh thoảng dùng tay nhéo hai “bột lớn”. 

Bây giờ vòng eo của mẹ tôi đã run lên như rắn, phần thân dưới của mẹ thỉnh thoảng được nâng lên và áp vào bụng dưới của tôi. 

Tôi đã lâu không quan hệ với mẹ, hành vi của tôi có chút điên rồ. 

Tôi gần như xé toạc đôi tất của mẹ và thọc ngón giữa vào âm đạo vốn đã đầy nước của mẹ. Tôi cảm thấy nước của mẹ vẫn còn đọng trên đùi. 

Và những gì phát ra từ miệng mẹ tôi không phải là kiểu rên rỉ đó mà là một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. 

Và cô ấy cứ giục tôi làm tình với cô ấy. 

Tôi cởi quần, thò ra dương vật vốn đã cứng như sắt, nhét vào một cách trơn tru mà không cần hướng dẫn, rồi bơm mạnh mà không hề có nội dung kỹ thuật. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi chuyển thành tiếng gầm gừ trầm thấp! 

Tôi cũng hiểu tại sao mẹ lại bảo tôi kéo rèm, đóng cửa sổ lại. Cô sợ người ngoài nghe thấy và nhìn thấy mình! 

Âm thanh thực sự lớn! 

Tôi nửa quỳ trên ghế sofa, chân mẹ quấn quanh eo tôi. Không có cái gọi là chín nông và một sâu, v.v., chỉ có lực đẩy giống như pít-tông xuống đáy hết lần này đến lần khác. Cả hội trường tràn ngập tiếng la hét của mẹ tôi, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của tôi và tiếng bốp! 

Vì đã lâu không quan hệ nên tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên nhanh chóng phân tán sự chú ý, hít một hơi và nhấc mông lên, nghĩ rằng mình phải nhịn! 

Đừng xuất tinh lúc này, xấu hổ quá! 

Giọng mẹ tôi trở nên gấp gáp, móng tay mẹ bấm sâu vào lưng tôi, hai chân tôi bắt chéo chặt. Sau này tôi mới biết mẹ tôi thích dùng tay đào người khi đạt cực khoái. 

Lúc đầu không có phản ứng hay âm thanh gì, sau đó với tiếng hét cuối cùng, mẹ tôi lên đỉnh, tôi cũng lên đỉnh với mẹ nên không phải nhịn nữa mà xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người mẹ, hai mẹ con ôm nhau thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tiếp theo, tôi dành phần lớn thời gian ở nhà với mẹ trong phòng ngủ. Cả hai đều khỏa thân và quan hệ tình dục. Con cặc to lớn của tôi gần như không bao giờ rời khỏi lồn mẹ. Xuất tinh xong tôi đưa con cặc to của mình vào dưới mẹ. Ngoại trừ lúc ăn và khi mẹ nấu ăn, tôi và mẹ chỉ quan hệ trong thời gian ngắn. Sau khi chia tay, sau khi ăn uống đủ no, tôi bế mẹ lên phòng ngủ. Khả năng tình dục của tôi thật phi thường và mẹ tôi luôn la hét mỗi khi tôi chơi với bà. Từ đó mẹ trở thành công cụ để tôi trút ham muốn tình dục, một nhà vệ sinh tinh dịch đích thực, mẹ tôi ngày càng xinh đẹp dưới sự nuôi dưỡng của tình dục.

Về cơ bản, mỗi khi mẹ tôi nghỉ ngơi, tôi sẽ lột trần mẹ với nụ cười dâm đãng, tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ và bắn tinh dịch sủi bọt của mình vào tử cung mẹ.

Chỉ trong một tháng, âm đạo và tử cung của mẹ tôi đã cạn kiệt tinh dịch. Cô ấy cũng mua một số bao cao su và thuốc, nhưng tôi hầu như không đeo bao cao su. Lần nào tôi cũng xuất tinh trực tiếp vào mẹ. Nhiều khi mẹ tôi quá ham mê tình dục mà quên uống thuốc. Đúng như dự đoán, cô đã có thai.

Lúc đầu kinh nguyệt của mẹ tôi không đều. Cô ấy cho rằng đó là phản ứng bất lợi do tôi tàn phá cô ấy, và vì tôi thường xuất tinh trực tiếp vào tử cung của cô ấy nên khi bụng cô ấy mới to lên, cô ấy nghĩ là do trong tử cung có quá nhiều tinh dịch và chưa kịp thoát ra ngoài. Cho đến một lần mẹ đang nấu ăn cho tôi, bà ngửi thấy mùi khói dầu và không khỏi nôn ra sàn.

Mẹ tôi rất sợ hãi và kể cho tôi nghe chuyện này vào ban đêm. Dù sao thì đứa trẻ này cũng là của tôi.

Tôi rất vui mừng khi biết tin mẹ mang thai hạt giống của tôi. Cô ấy còn nói rằng tôi luôn mong cô ấy sinh cho tôi một cậu bé to béo. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà muốn phá thai nhưng tôi không đồng ý và ác độc nói rằng nếu bà phá thai thì tôi sẽ bắt bố tôi phải phẫu thuật. Mẹ tôi sợ hãi và không bao giờ dám nghĩ đến việc phá thai nữa. Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng bà sợ bố tôi biết chuyện. Rốt cuộc, tôi sẽ trở lại sau sáu tháng nữa. Tôi nói rằng tôi Bố tôi biết nếu muốn tôi thì ông sẽ ly hôn, còn nếu ông muốn mẹ tôi thì ông sẽ cưới tôi. Anh còn nói, sinh con cho tôi, mẹ tôi sẽ không thiệt thòi, nếu sinh con trai thì nó cũng khỏe mạnh như tôi, con gái cũng xinh đẹp, hiền lành như mẹ tôi. Suy nghĩ của mẹ tôi bối rối trước những gì tôi nói, và mẹ không biết phải làm gì. Tôi nhân cơ hội trêu chọc cơ thể mẹ, mẹ dần có hứng thú với sự tán tỉnh của tôi.

Hai người bắt đầu quan hệ và quấn vào nhau nhưng tôi không dùng nhiều sức khi đụ mẹ. Suy cho cùng, bào thai trong bụng mẹ là máu thịt của tôi nhưng mẹ mừng quá nên tôi hoàn toàn quên mất nỗi lo mang thai. Cô đắm chìm trong nhục dục suốt cả ngày. Khi mang thai, cơ thể mẹ tôi trở nên trắng trẻo hơn và ngực cũng tăng từ 36d lên 36e. Đương nhiên, hai bộ ngực lớn của tôi trở thành tâm điểm tàn phá của tôi và tôi thường xuyên bú chúng, kể cả sữa.

Nhưng ông trời đã định trước rằng bào thai này sẽ không được sinh ra. Khi mẹ tôi đang mang thai được 3 tháng, một tai nạn khiến bà bị ngã xuống đất và sảy thai. Thai nhi đã biến mất. Sau khi cô ấy đến bệnh viện để nạo, tôi, người đưa cô ấy đến bệnh viện, coi tôi như bố và bảo cô ấy nằm trên giường nghỉ ngơi trong ba tháng qua và không được quan hệ tình dục.

Tôi đã rất chán nản. Con tôi đã mất và tôi phải kiêng quan hệ tình dục trong ba tháng. Đêm đó tôi ôm mẹ và trêu chọc mẹ.

"Làm ơn để tôi đi. Hôm nay tôi vừa trải qua một cuộc phẫu thuật nong và nạo, bác sĩ nói tôi không được phép quan hệ trong ba tháng."

“Con trai tôi mất rồi, anh phải bồi thường cho tôi!”.

"Không, xin hãy đợi cho đến khi tôi khỏe lại. Khi tôi khỏe lại, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Mẹ cầu xin.

"Nhưng, hôm nay tôi chán nản quá, chỉ muốn tìm một người phụ nữ để trút bầu tâm sự." tôi nói.

"Tôi sẽ giải quyết nó cho bạn bằng cách khác!" Mẹ vừa nói vừa cởi quần tôi, cúi đầu xuống.

“Chà, bố thật may mắn khi có được người vợ như em, với khuôn mặt này, dáng người này…”.

Tôi chỉ việc nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ của mẹ. Cuối cùng, tôi đã ngừng hành hạ cô ấy. Mẹ tôi hiếm có cơ hội được nằm trên giường một tuần để hồi phục sức khỏe, nhưng trong khoảng thời gian này tôi cũng bắt đầu chăm sóc mẹ.

Mẹ tôi cũng gọi điện cho tôi và nhờ bố gửi tiền cho tôi. Tôi dùng tiền để mua rất nhiều thực phẩm bổ sung, trong đó có sữa đu đủ, v.v. Tôi cũng mua rất nhiều đồ chơi tình dục, chẳng hạn như đồ lót trong suốt, v.v., để có thể trút giận sau khi mẹ tôi bình phục. Tuy nhiên, sau khi nhịn được ba tuần, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu chơi trò đồi trụy.

Sau khi lột trần mẹ, tôi trói mẹ thành hình chữ M bằng dây SM. Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nhìn thấy tư thế đáng xấu hổ như vậy. Tôi không nói một lời nào. Tôi chỉ cười nham hiểm với mẹ rồi quay người bước vào phòng ngủ. Một lúc sau, tôi quay lại với mẹ, trên tay cầm một cái bọc căng phồng và một cái chậu thép. Tôi đặt cái bọc xuống đất trước mặt mẹ, từ từ mở cái bọc ra và lấy ra. Có hai thứ, một ống tiêm mảnh và hai chai thủy tinh lớn chứa đầy chất lỏng màu xanh lam. Dù biết đó không phải là điều tốt nhưng mẹ tôi không khỏi thắc mắc tôi đang làm gì. Sau khi đổ nước trong chai thủy tinh đầy vào chậu thép, tôi bước đến gần mẹ rồi lật người mẹ đang bị trói lại rồi nâng mông mẹ lên. Tôi lại bắt đầu vuốt ve mông mẹ, dang rộng mông để lộ lỗ đít của mẹ.

Mẹ tôi dù không biết tại sao nhưng cũng biết rằng không có giải pháp nào tốt cả.

Tôi quỳ sau lưng mẹ.

Tôi đổ đầy chất lỏng thuốc xổ vào thuốc xổ và áp vào hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy hậu môn của tôi bị vật gì đó ấm chạm vào, hình như có chất lỏng nhỏ giọt xuống hậu môn. Đột nhiên lòng mẹ tôi run lên, một số cảnh tượng hiện lên trong đầu mẹ. Tôi dùng tay giữ mông mẹ để mẹ không vùng vẫy. Đầu nhọn của ống tiêm bất ngờ thọc vào hậu môn mỏng manh của mẹ tôi và bắt đầu hoạt động.

“A... đừng... cái gì đó…” Mẹ không khỏi hét lên, cái mông trắng nõn đột nhiên cứng đờ, hậu môn cũng theo bản năng siết chặt.

Nhưng một cảm giác cực kỳ lạnh lẽo nhanh chóng tràn ngập, một lượng lớn chất lỏng từ từ đổ vào trực tràng. Gần như ngay lập tức, người mẹ cảm thấy hơi chướng bụng dưới.

"Không... dừng lại!" Giọng nói buồn bã của mẹ tôi run lên, bà lắc mạnh cặp mông to trắng nõn, cố gắng thoát ra khỏi cái miệng sắc bén của mình một cách vô ích, "Này,... vẫn chưa kết thúc đâu!" Tôi thấy mẹ vất vả mà tôi càng vui hơn. Tôi tiếp tục cho cô ấy thuốc xổ, rít... rít... Chất lỏng lạnh buốt tràn vào trực tràng thành một dòng vô tận. Mồ hôi lạnh toát ra khắp người mẹ tôi, bụng bà cồn cào không ngừng.

Cô bắt đầu có cảm giác muốn đi đại tiện, cau mày cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, từ miệng phát ra âm thanh như đang khóc.

"Ha, vẻ mặt của em thật đẹp...! Haha, sức chịu đựng của em thật quyến rũ..." Tôi kêu lên trong khi đổ lọ thuốc còn lại vào lỗ đít của mẹ nhanh hơn.

Mẹ nhìn bụng mình dần phình to, ham muốn đi đại tiện và cảm giác no dâng trào ngày càng mãnh liệt. Sự tra tấn kép về thể xác và tinh thần này đã khiến mọi người phát điên. Bụng mẹ lại có thai. Với sự nỗ lực của tôi, nó dần dần đứng thẳng lên. Tôi nhìn mẹ với khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng nhưng bụng mẹ lại như đã làm tình với đàn ông.

Người mẹ bị thụt dường như đã dần đến giới hạn. Mặc dù tôi vẫn đang đẩy mạnh thiết bị thụt nhưng lượng chất lỏng có thể tiêm vào ngày càng ít đi.

Ngoại trừ cơ thể run rẩy không thể kiểm soát, mẹ không còn sức lực để vùng vẫy nữa. Miệng bôi son bóng pha lê đang thở hổn hển như cá mắc cạn, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ đau đớn. Chiếc lưỡi hồng hồng đã ở trên môi cô. Gần như có thể tưởng tượng rằng mẹ đã bị tiêm thuốc xổ đến mức trợn mắt.

Sau khi tôi bơm toàn bộ bồn tắm cho đến khi còn lại từng giọt, thuốc xổ đã hết. Tôi lấy cái nút hình núm vú giả ra cắm vào hậu môn của mẹ để chất lỏng trong cơ thể không chảy ra ngoài được. Để rồi tôi có thời gian trầm trồ trước vẻ ngoài khốn khổ của mẹ.

Cái bụng tròn và nhô ra của người đàn ông được bàn tay to lớn của người đàn ông vuốt ve.

Tôi liên tục di chuyển một tay giữa bộ ngực lớn của mẹ và cái bụng căng tròn của mẹ.

Một tay nắm lấy đôi chân đang đung đưa của tôi, vùi mặt tôi vào đó, cảm nhận đôi chân dịu dàng của thiếu nữ.

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng trên môi tôi nhanh chóng bị hút vào trong miệng. Tôi ngậm lưỡi mẹ vào miệng không ngừng hôn mút, lăn lăn và vương vấn trong miệng mẹ.

Như để khoe khoang, tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vào miệng mút mạnh như thạch rồi rút ra khỏi miệng mẹ.

Tôi thấy lưỡi mẹ như đang tích cực đi vào miệng người đàn ông. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng lơ lửng trong không trung và lộ ra trước mắt tôi. Tôi thọc chiếc lưỡi nhỏ vào miệng từng chút một như một sợi mì. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ. Con nhổ vào miệng mẹ lật lại rồi ngậm lại vào miệng liếm.

Tôi rất thích cái lưỡi thơm ngon của mẹ tôi.

Và tôi chỉ có thể đứng nhìn những nụ hôn của mẹ đang được tận hưởng bởi bản thân đáng khinh của tôi.

Sau đó tôi ngửi thấy mùi thơm vùng kín của mẹ, dường như bị mê hoặc bởi mùi thơm của thiếu nữ.

Khẩu pháo bên dưới hưng phấn đến mức hắn không khỏi tiết ra một ít chất lỏng.

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi của mình phả vào vùng kín của mình. Mẹ không biết có phải do thuốc hay không mà phần hồng cầu cứ tiết ra chất lỏng ẩm và bóng.

Trong lúc mẹ được tôi hôn, bộ ngực nhạy cảm và cái bụng căng mọng của mẹ được tôi vuốt ve, nhào nặn.

Phần thân dưới phải chịu đựng cơn đau do thuốc xổ gây ra và khoái cảm do tôi liên tục hôn và liếm trên vùng mu mềm mại của chúng.

Cuối cùng, tôi vòng tay vào khuỷu chân mẹ và ôm lấy cả người mẹ.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ giật mình, chưa kịp ngăn lại thì cơ thể trần trụi của mẹ đã áp sát vào vòng tay tôi.

Cô theo bản năng vùng vẫy hai lần, "Thả tôi xuống nhanh và để tôi đi... đi vệ sinh...!" Mẹ cô hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cảm thấy bụng mình sắp vỡ tung. Bộ ngực đầy đặn của cô nhấp nhô như biển giông bão. Hậu môn của cô bắt đầu co thắt và cặp mông trắng nõn của cô đang co lại.

Tôi cười tươi nói: “Được, anh đưa em đi vệ sinh!”

Vừa nói anh vừa chạy về phía phòng tắm cười khúc khích.

Mẹ tôi lập tức hoảng sợ, chân đạp loạn xạ, van xin: “Đừng…làm vậy…xấu hổ quá”.

"Tại sao bạn không muốn nó!" Tôi đá tung cửa phòng tắm, nói một cách có lý: “Mẹ ơi, mẹ có thể tè vào con trai, nhưng bây giờ con đến phục vụ mẹ, có chuyện gì đâu?”

Mẹ xấu hổ và lo lắng. Cô ấy liên tục dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi, cơ thể càng vùng vẫy dữ dội hơn.

Nhưng với sự kiên trì mạnh mẽ của tôi, sự phản kháng của cô ấy chẳng có tác dụng gì. Cô ấy chỉ biết bất lực nhìn tôi nâng thân hình mảnh dẻ của cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy dựa vào vai tôi, hai tay đặt lên cặp mông tròn trịa rắn chắc của cô ấy.

"Ồ... ồ..." Cái mông mềm mại bị tôi xoa xoa. Giống như mẹ tôi vừa bị đánh vậy. Cô ấy đột nhiên mất hết sức lực và được tôi ôm trong tay như một đứa trẻ. Đôi chân của cô dang rộng sang hai bên, để lộ vùng kín trưởng thành và quyến rũ.

Trên bộ lông mu đen bóng, vết thịt màu đỏ tươi hơi đỏ và sưng lên, chứng tỏ nó vừa bị một đòn tấn công tương đối hung bạo.

Tôi sải bước vào nhà vệ sinh, chỉ cặp mông trắng như tuyết của mẹ vào nóc bồn cầu, rút ​​phích cắm ra khỏi lỗ đít của mẹ, dùng tay ấn mạnh vào rốn của mẹ, thấp giọng thì thầm: "Thả nó ra!"

"A, không, nó sắp ra rồi!" Những cơn co giật phát ra từ bụng dưới ngay lập tức khiến người mẹ vốn đã no nê muốn đi đại tiện, cô hét lên kinh hãi.

“Đúng vậy, ngươi rút ruột ra sẽ sạch sẽ.” tôi nói. “Mẹ ơi, hãy hợp tác một chút và cùng con cố gắng hết sức để những chất bẩn trong ruột của mẹ sẽ được đào thải ra ngoài.”

Tôi đặt tay trái lên cái bụng căng phồng của mẹ và ấn mạnh: “Chà!”

"A!!!"

"A!!!! Nó sắp ra rồi... Nó sắp ra rồi..." Khi mẹ tôi hét lên một tiếng, chất lỏng màu vàng và trắng chứa trong ruột bà phun ra dữ dội với một âm thanh khủng khiếp.

Tôi nhìn thấy chất lỏng màu vàng pha lẫn một số chất rắn màu vàng bắn ra từ hậu môn của mẹ như dòng sông vỡ trong tiếng cười của tôi, tất cả đều rơi vào bồn cầu và phòng tắm bốc mùi hôi thối.

Tôi bịt mũi và mỉm cười hài lòng.

“Thì ra phân của phụ nữ xinh đẹp cũng có mùi… Haha, hahaha…” Mẹ xấu hổ đến nỗi vẻ anh hùng thường ngày đã không còn trong mắt bà nữa. Những gì còn lại là sự tủi nhục, đau buồn, phẫn nộ vô tận và sự yếu đuối của một người phụ nữ bình thường trước bạo lực.

Một chút phân mỏng vẫn chảy ra từ hậu môn của mẹ tôi, chậm rãi chảy xuống cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, làm hoen ố hoàn toàn nội tâm của mẹ tôi và tàn nhẫn đập nát nó thành từng mảnh… Tôi mỉm cười mở vòi hoa sen, vặn chiếc khăn ướt và bắt đầu lau vết bẩn trên đùi và mông của mẹ.

Tôi lau thật cẩn thận, đầu tiên lau sạch hết phân lỏng bên ngoài. Sau đó tôi quấn ngón trỏ vào một chiếc khăn rồi đi sâu vào hậu môn để làm sạch chất bẩn còn sót lại trong trực tràng.

Sau khi làm sạch hoàn toàn bằng sữa tắm, âm thanh va chạm vật lý dần dần phát ra từ nước nóng trong đầu vòi hoa sen, hơi thở dễ chịu của tôi và tiếng ngâm nga tinh tế của mẹ tôi: "Làm ơn...đau quá...làm ơn...tôi sẽ giết anh."

"Này, đây là lần đầu tiên mẹ mở âm đạo cho con. Con thấy thế nào rồi? Con thấy thoải mái chứ?"

"Đừng... làm ơn... đừng làm thế... ồ không... tôi không thể làm được nữa... làm ơn... ồ... đừng... đừng--"

"Ai bảo em xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ như vậy? Một người mẹ như em không làm thì thật đáng tiếc?"...

Lời van xin của mẹ và những lời lẽ tục tĩu của tôi liên tục phát ra từ phòng tắm. Tôi nhìn qua khe cửa tủ sắt và thấy mình trần truồng đang quỳ trên sàn.

Mẹ trần truồng của tôi đang nằm trên mặt đất, quay lưng về phía tôi, lỗ đít của bà cắm vào con cặc to lớn của tôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo và mông của mẹ, bắt mẹ vặn qua lắc lại. Âm thanh của sự va chạm vật lý là âm thanh của hai người đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Cái mông trắng như tuyết của mẹ áp vào bìu đen của tôi, xung quanh nổi bọt trắng xóa. Hai tinh hoàn khổng lồ bên trong run rẩy theo nhịp mông của mẹ.

Hôm nay tôi lại dùng nhà vệ sinh để cùng mẹ tận hưởng “tắm vịt quan”.

Không biết qua bao lâu, túi đựng trứng của tôi bắt đầu co giật dữ dội, rồi tôi rên rỉ sung sướng và xuất tinh dịch đặc, nóng hổi vào trong mẹ. 

Hậu môn của mẹ tôi vừa đứt khỏi dương vật của tôi, nhưng tôi liền bắt mẹ quỳ xuống. Lúc này, tôi đứng trên người mẹ với thân hình trần trụi đen đủi của mẹ, nắm tóc đẩy đầu mẹ vào háng tôi rồi đút gần hết dương vật đen như trăn của tôi vào miệng mẹ. 

Rõ ràng là tôi chưa hài lòng với việc mẹ vặn tới vặn lui nhiều đến thế, nên tôi không nhịn được mà vặn hông qua lại, thọc thật mạnh vào miệng mẹ. Cái bìu xấu xí với đường viền của hai tinh hoàn khỏe mạnh lắc lư và đập vào hàm nhỏ của cô. Một lúc sau, tôi nổ tung trong miệng mẹ. 

Mẹ tôi thậm chí còn không có thời gian để thở trong những lượt chiến đấu với tôi. Đôi khi cô ấy bị đẩy vào tường với hai chân dang rộng, đôi khi cô ấy ngồi xổm hoặc kẹp vào háng tôi và vặn người, để con cặc to lớn của tôi trượt vào trong cơ thể cô ấy, và đôi khi cô ấy quỳ xuống đất và bĩu môi. Mông nó bị tôi nhéo tới lui, thỉnh thoảng nó gác chân lên người tôi, để tôi mút và nghịch chân nó. Cánh cửa âm đạo của cô ấy mở rộng, cho phép con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào đùi cô ấy và phóng ra tinh dịch đặc, màu trắng, dính vào cơ thể cô ấy. 

Tôi cũng tận dụng tối đa những đức tính nữ tính của mẹ. Bộ phận sinh dục trưởng thành và hai bầu vú của cô ấy tiết ra mật và sữa liên tục trong suốt quá trình, và cô ấy buộc phải duy trì súng của tôi, tăng cường bầu không khí, tăng hứng thú và cung cấp nguồn cung cấp nhanh chóng và hiệu quả cho tôi. 

Cứ như thế tôi đụ mẹ tôi và xuất tinh vào bên trong bà. 

Khi mọi việc kết thúc, thời gian đã chuyển từ bảy giờ sang 11 giờ tối. 

Tôi bế người mẹ gần như mềm nhũn của mình ra khỏi phòng tắm và đặt bà lên giường. 

Hai bầu ngực nặng trĩu và đầy đặn của mẹ được ép thành hình tròn dẹt, hai quầng vú sẫm màu vẫn nhô ra dày đặc phía trên bầu ngực. Đầu núm vú dài của cô vẫn đang rỉ sữa. Hãy để tôi vuốt ve và bú cô ấy. Âm đạo của cô bị dùng ngón tay cho đến khi sáng bóng và đầy tinh dịch, âm vật phồng lên và nhô ra, môi âm hộ của cô đã mở rộng và cố định từ lâu. 

Tôi nói chuyện và quan sát cơ thể mẹ tôi một cách thích thú. Lúc này, tôi đưa ngón tay vào âm đạo hẹp để xoa bóp cổ tử cung của cô ấy, dùng tay véo ngực cô ấy. 

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, mẹ tôi đã bị trêu chọc đến cực khoái nhiều lần. Cuối cùng, tôi chiếm lấy bộ ngực khủng của cô ấy, ôm eo cô ấy và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi thức dậy sau giấc ngủ. Cô nhận thấy một đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy eo cô và nắm lấy ngực cô. Trong tiềm thức của cô, lẽ ra đây là bàn tay của cha cô, nhưng thực tế chúng không phải là bàn tay của tôi mà là của tôi. Mẹ tôi theo bản năng muốn rút đôi tay này ra nhưng tay tôi quá khỏe. Tôi cũng thức dậy. “Chào buổi sáng, người mẹ nhỏ đĩ điếm của con,” tôi vừa nói vừa vuốt ve đôi tay trắng nõn của mẹ và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của bà. 

Khi tôi chạm vào cơ thể và trêu chọc cô ấy, mẹ tôi xấu hổ đến mức không thể không quay mặt đi. 

“Mẹ ơi, con đói,” tôi nói. Người mẹ bất lực chỉ có thể chuẩn bị bữa sáng cho tôi. "Anh ăn sáng với em trước nhé." Mẹ bất lực. Tôi nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ rồi bước ra khỏi giường. Mẹ tôi buộc phải ngồi cùng tôi và ăn sáng. Sau khi mẹ tôi dùng miệng anh đào ăn vài miếng bánh mì thì mẹ lại không mặc quần áo. Tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực trên ngực để có thể nhìn thấy rõ đường nét của bộ ngực của mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ mà nói: “Ăn thế này thì khô lắm”. Tôi ôm mẹ từ phía sau và để mẹ ngồi vào lòng tôi. Tôi móc cánh tay trái của mình quanh eo cô ấy và chạm vào ngực trái của cô ấy bằng tay phải, nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của cô ấy. 

Anh dùng tay đẩy chiếc áo lót sang một bên và xoa bóp bộ ngực nặng trĩu của cô. Lúc đầu anh chỉ dùng tay phải, sau đó anh chỉ cần buông eo mẹ cô ra và rảnh tay trái để sử dụng cả hai tay. 

Núm vú của mẹ thỉnh thoảng bị căng ra, vùng cọ xát kéo dài từ ngoài vào trong, từ mép ngoài của vú đến xung quanh quầng vú nhô lên. 

Kỹ thuật điêu luyện và biểu cảm tận tâm của tôi không giống như một tên xã hội đen già đang đùa giỡn với bộ ngực thiếu nữ mà giống như một đầu bếp hàng đầu chuẩn bị những món ăn ngon nhất cho tôi. 

Tôi lo lắng nhìn như đang chờ đợi món ngon mà đầu bếp sắp mang ra, tôi luân phiên nhào nặn hai bên vú, mỗi lần khoảng ba bốn phút. 

Bộ ngực đầy đặn ban đầu của mẹ sưng lên như có phép thuật. Độ dày của quầng vú phình ra gấp đôi so với trước, toàn bộ núm vú hình bán cầu sưng đỏ. 

Sữa trắng chảy ra từ chỗ lõm ở đầu núm vú mà không cần vắt. Sau vài lần xoa, sữa không còn chảy ra từng giọt nữa mà tạo thành một dòng nhỏ màu trắng, chảy dọc theo mép dưới bầu vú. 

Sữa trắng trào ra từ đầu núm vú, phần lớn tràn ra thảm, một phần rơi xuống quần lót và áo ngực của mẹ. 

Hơn nửa tiếng sau, ngực mẹ sưng lên ít nhất một cỡ so với trước, chỉ cần chạm nhẹ, sữa đã trào ra như nước suối. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sẽ không ai tin trên thế giới thật sự có loại phương pháp kích thích tiết sữa như vậy, huống chi là ta đã nắm giữ một phương pháp tà ác như vậy trước mặt. 

Lúc này, tôi đang ngồi trên ghế, ngừng xoa bóp cho mẹ bú, rúc đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, ôm lấy eo và mông của mẹ, đồng thời cử động mạnh mẽ phần thân dưới của mình. 

Mẹ phải vặn mông để phục vụ tôi, bộ ngực căng đầy nước lắc lư từ bên này sang bên kia, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút đúng lúc khiến mẹ rên rỉ đầy ham muốn: “Ồ… ồ… ừm… ừm… ồ…”

"Thật lãng phí, tôi đi lấy cốc hứng sữa trước." Tôi đứng dậy lấy hai chiếc ly đặt dưới núm vú mẹ, khẽ chạm vào, sữa mẹ chảy vào cốc như nước suối. Tôi đã uống sữa mẹ khi ăn bánh mì, thậm chí tôi còn nhúng bánh mì vào sữa mẹ. Một lúc sau, tôi đã ăn hết một túi bánh mì nhỏ.

"Đã đến lúc phải làm việc." Tôi ăn xong bữa sáng bằng sữa mẹ và bắt đầu chuẩn bị cưỡng hiếp mẹ tôi lần nữa. Tôi đi phía sau mẹ và dùng hai tay ôm mông mẹ. Tôi dễ dàng bế cô ấy lên và bế cô ấy về phía giường.

“Mẹ khát quá… con muốn… nước,” người mẹ trong vòng tay tôi nói. Miệng cô ấy đã khô vì vừa bú sữa nên tôi không mang nước cho cô ấy. Tôi chỉ cho cháu bú sữa mẹ vừa vắt của mẹ, cháu uống một nửa.

Mẹ lại được đặt lên giường, rồi tôi lên giường. Mẹ đang nằm trên giường một cách thanh tú và yếu đuối. Tôi ôm mông mẹ và lật bà lại. Tôi dùng ngón tay ấn vào tấm lưng trắng trẻo của mẹ. Tôi đặt tay lên eo mẹ và cởi chiếc quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi mặc quần bó sát, mông cao nên việc cởi quần rất khó khăn; Cuối cùng tôi đã có một thời gian khó khăn. Tôi cởi quần lót của mẹ, rồi cởi quần lót của mẹ. Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ không khỏi nhô ra. Tôi bám vào lưng mẹ, đưa tay ra phía trước chạm vào âm hộ và bộ ngực ướt đẫm của mẹ. Tôi dẫn dương vật của mình và đưa nó vào cơ thể mẹ từ phía sau. "Hông cao lên, dang rộng chân ra." tôi nói.

Mẹ làm theo lời tôi bảo nằm xuống.

Nhìn âm đạo hồng hồng trước mặt, tôi nhắm vào âm đạo của mẹ, cắn răng dùng lực vào eo mình. "Porphy!" Ngay lập tức, hai con cặc lớn được đưa vào âm đạo! 

Mẹ rên rỉ, và âm hộ mềm mại của mẹ lại bị cặc tôi xâm chiếm.

Tôi nắm lấy một sợi tóc của mẹ và kéo ra sau, dùng một tay vặn ngược tay mẹ lại. Mẹ tôi không khỏi nâng mông lên cao hơn để tôi dễ dàng thâm nhập vào mẹ hơn. 

Cái nhìn này làm tôi nhớ đến việc cưỡi ngựa, như thể tôi đang cưỡi ngựa của mẹ, điều đó khiến tôi rất hạnh phúc. 

Dù tôi đã được đụ cả đêm nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn rất căng và không hề lỏng ra chút nào. Nó hơi đau một chút khi tinh ranh của tôi đi vào!

Vì điều này mà mẹ tôi vô cùng đau đớn. Cơn đau làm mẹ tôi kêu lên: “A!” Trước sự đau đớn của cô ấy, tôi dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và tròn trịa, vặn eo và đụ cô ấy.

Và con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào mà không hề có chút dịu dàng nào. Mỗi lần rút ra, tôi luôn kéo nó đến mép lỗ rồi đẩy lại, và mỗi lần đưa vào, nó không dừng lại cho đến khi chạm đến lối vào tử cung. 

Cực kỳ nhanh chóng! 

Cực kỳ mạnh mẽ! 

Mẹ đang gặp rắc rối! 

Khi con cặc của tôi ra vào một cách mạnh mẽ, hai quy đầu cương cứng liên tục cọ sát vào thành âm đạo, giống như hai cái dũa nhỏ dũa vào bên trong. 

Quyền dùng cơn đau đã thay đổi giọng rên rỉ của mẹ tôi: "Ahhh...làm ơn...đau quá...làm ơn...tôi sẽ giết bạn...làm ơn...nếu bạn muốn chơi, hãy để tôi chuẩn bị...ah...làm ơn đừng...ah..."

Miếng thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo mỏng manh của mẹ chìm vào trong khi con gà đưa vào, và lại lộ ra ngoài khi hai con gà trống được rút ra. Môi âm hộ được đưa vào đưa ra một lúc, mẹ đau đớn không chịu nổi khi ra vào. 

Tiếp theo đó là một loạt tiếng kêu thảm thiết: "Cứu với! Không thể nào...làm ơn để tôi đi...đừng làm nữa...đau quá...làm ơn..." Đầu mẹ lắc lư trước những cú thúc của tôi, mái tóc dài của mẹ bay tung. 

Phần ô của quy đầu to cào vào phần thịt mềm trên thành âm đạo, lần nào mẹ cũng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn: “A…” Con cặc lớn hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong lỗ thịt mẹ. Cơn đau khiến người mẹ phải khép đùi lại càng nhiều càng tốt nhưng điều này chỉ khiến người mẹ càng đau đớn hơn. 

Tôi ôm cái mông to tròn của mẹ lắc từ bên này sang bên kia khiến cặc tôi liên tục cọ xát vào bên trong âm đạo của mẹ, quy đầu liên tục cọ vào lỗ tử cung của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ rên rỉ và toàn thân run rẩy. 

"Thật tuyệt vời! Âm hộ của cô ấy bóp chặt cặc tôi, cảm giác thật tuyệt!" Tôi hét lên sung sướng trong khi đẩy con cặc của mình ngày càng mạnh hơn. 

Lúc này, tôi đưa tay ra phía trước chạm vào âm vật, bụng dưới và lông mu của cô ấy. 

"A...ah..." Mẹ hét lên, nghiêng người về phía trước. 

“Làm ơn dừng lại…ah…đau quá…” Nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi biến dạng vì đau đớn, mất đi vẻ đẹp và sự tôn nghiêm trước đây, lại nghe mẹ van xin tha thứ, cặc tôi càng lúc càng to, tôi đụ càng lúc càng nhanh, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Trong khi đụ lỗ thịt của mẹ, tôi dùng tay phải xoa mạnh bộ ngực to của mẹ và vắt ra những dòng sữa mỏng sau khi chơi với chúng. 

Ngực mẹ tôi rung lên dữ dội theo những cú bóp, đẩy khiến núm vú căng mọng và quầng vú căng phồng đập dữ dội. Sữa tràn ra. Tôi mở miệng nếm thử sữa người. 

Tần suất thúc đẩy càng lúc càng nhanh, nước tình từ háng mẹ tôi trào ra như suối trên núi, chảy xuống đùi mẹ, chẳng mấy chốc đã có mặt. 

Lúc này tôi đang hưng phấn tột độ. Tôi dùng tay trái chạm vào đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ rồi hướng lên trên. 

Trong cơn tàn phá điên cuồng của tôi, mẹ tôi chỉ có thể thốt ra những lời cầu xin. 

Tôi dần dần bắt đầu lên đỉnh. Tôi dùng cả hai tay nhéo vú mẹ, kéo mạnh xuống và dùng ngón tay véo vào núm vú cao và nhạy cảm của mẹ. Một dòng sữa bị vắt ra, rỉ ra trên ga trải giường. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp của mẹ tôi đã thay đổi hình dạng dưới bàn tay thô ráp của tôi. 

"Không... à... à... đừng... à... ugh... ugh..." Mẹ hét lên đau đớn; Trong khi cô ấy đang rên rỉ đau đớn, tôi lại xuất tinh vào tử cung của cô ấy. 

"Không... được rồi... con đau quá... Làm ơn..." Sau khi mẹ tôi bằng mọi cách van xin, tôi rời khỏi bồn cầu tinh dịch cao cấp của mẹ mà tôi không thể nào rời bỏ được. Hơn một tháng sau đó, mẹ tôi vẫn nằm trên giường theo lời bác sĩ khuyên, tôi cũng chăm sóc mẹ rất chu đáo. Tuy nhiên, nhu cầu thể xác của tôi đã được mẹ đáp ứng bằng miệng, ngực và hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau ba tháng nữa, mẹ tôi cuối cùng cũng bình phục. Tôi rất vui nhưng bố tôi nhận được tin từ nước ngoài rằng ông sẽ trở về Trung Quốc trong một tuần. 

Mẹ sẽ không nói với bố những điều này. 

Tôi rất bất mãn nên lột trần mẹ tôi rồi đụ mẹ tôi một cách dã man suốt đêm. Mẹ tôi rên rỉ suốt đêm dài. 

Cha tôi sẽ trở lại Trung Quốc trong vài ngày nữa, và sự hành hạ mẹ tôi cuối cùng cũng chấm dứt. Tôi nhờ mẹ lén uống thuốc tránh thai khi quan hệ tình dục với bố. Mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý, và một tuần yêu đương diễn ra sau đó. 

Cuối cùng bố tôi cũng trở về Trung Quốc nhưng mẹ tôi không đến đón mẹ vì lý do thể chất. Khi bố tôi về đến nhà, ông nhìn thấy mẹ nhợt nhạt và ôm bà vào lòng một cách đau khổ. "Tiểu Ngư, sao em lại bị bệnh? Em không nói cho anh biết. Em có đến bệnh viện không? Em bị sao vậy?" 

"Không sao đâu. Gần đây tôi quá mệt mỏi vì phải làm thêm giờ, xin nghỉ vài ngày. Tôi đã xin nghỉ phép rồi." 

"Tại sao em lại làm việc chăm chỉ như vậy, em yêu? Không phải là anh không thể hỗ trợ em. Anh thừa nhận em đã nói rằng em không muốn làm việc nhàn rỗi. Tại sao em lại làm việc chăm chỉ như vậy?" 

"Chồng ơi, anh đã vì gia đình này mà làm việc vất vả quá, em ăn không được không làm được. Chồng tốt, anh đừng giận. Em đã xin phép đi cùng anh rồi. Anh đã ở nhà bao lâu rồi?" 

"Ta có thể nghỉ ngơi hơn một tuần, ở cùng ngươi và Giang Giang thời gian." 

Bố đã không gặp mẹ gần một năm rồi. Anh ôm cô không chịu buông. Sau bữa tối, họ nằm trên giường với cô. Tuy nhiên, mẹ cô giả vờ đi tắm nhưng thực ra đang uống thuốc tránh thai. Sau vài màn dạo đầu, bố lên ngựa và cưỡi lên người mẹ. Sau khi thoải mái thả ra, anh phát hiện mẹ đổ mồ hôi rất nhiều, toàn thân run rẩy, nước mắt không ngừng chảy. Anh nhanh chóng kéo mẹ vào lòng. 

"Tiểu Vũ bị sao vậy? Có phải tôi quá hung bạo, làm tổn thương em không?". 

"Không, chồng, là lỗi của em. Em bị u xơ tử cung mấy tháng trước, mới khỏi cách đây không lâu, trong người có chút khó chịu." Mẹ chỉ có thể nói dối bố. 

"Cô gái ngốc nghếch, sao em không nói cho anh biết? Còn đau không?" 

"Em đã nói rồi mà chồng ơi, em nhớ anh, woo woo woo...". 

"Em yêu, là lỗi của anh. Mấy ngày tới anh sẽ ở bên em. Nhưng vì sức khỏe của em, chúng ta phải đi ngủ nhẹ nhàng hơn. Tết Nguyên Đán anh sẽ về. Em nên tu dưỡng bản thân thật tốt. Chúng ta sẽ cùng nhau sống lâu, sống tốt nhé." 

Tuần sau, bố đưa mẹ con tôi đi ăn rất nhiều món ngon, còn đưa tôi đi khu vui chơi giải trí nhưng mẹ tôi không đi vì lý do sức khỏe. Bố con tôi chơi suốt ngày. Sau khi bố đưa tôi xuống nhà, ông rời đi vì buổi tối có tiệc tối. 

Được ôm trong lòng bàn tay của bố, tôi không nỡ chạm vào mẹ vì sợ làm mẹ đau mà tôi đã tàn phá mẹ không thương tiếc, dùng cơ thể và tử cung trắng nõn mềm mại của mẹ để một lần nữa phóng ra tinh dịch mà tôi đã tích tụ bao ngày. 

Sau khi trút cơn sóng đầu tiên, tôi ôm mẹ rồi bước vào phòng ngủ. Trên giường, hai thân thể một đen một trắng quấn chặt vào nhau. Sau khi trút giận, tôi ôm lấy thân hình trắng nõn của mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Năm giờ sáng ngày hôm sau, tôi lại bị đánh thức bởi tiếng động. Tôi vẫn chưa rời đi. Trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, mẹ tôi nằm ngửa như một con chó và giơ mông lên địt tôi. Trên giường, tôi ôm mông mẹ từ phía sau và đẩy mạnh người về phía trước sát vào mẹ. Cái túi đựng dương vật đang treo lơ lửng giữa hai chân đầy lông của tôi, tôi lắc qua lắc lại như một nhịp! . 

Con cặc của tôi thọc vào lỗ thịt một cách chậm rãi và sâu trong khoảng vài phút. 

Đột nhiên, một âm thanh "porphyr porphyr" rất rõ ràng truyền vào nhà từ xa bên ngoài. Đó là âm thanh của ống xả của ô tô, và lẽ ra nó phải phát ra từ chiếc ô tô mà bố tôi đang lái! 

Âm thanh từ xa đang ngày càng gần ~ Bố ơi, bố con đang lái xe về! 

Có lẽ tôi không phải là người duy nhất nhận ra âm thanh này, vì khi âm thanh vọng vào nhà, nó liền cắt ngang tiếng thịt tát thịt trong nhà! 

Mẹ tôi cũng nghe thấy. Khi anh lái xe về, mẹ con tôi nhận ra âm thanh đó! 

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi lồn và tiếp tục đẩy. Mông mẹ tôi co giật, mẹ hoảng hốt nói với tôi: “Ông ấy về rồi, dừng lại, dừng lại, quay lại nhanh lên!”

Âm thanh “卟嘡卟嘡” ngày càng gần. Theo cảm nhận trước đó, xe của bố tôi đã rẽ từ đường cái ra lòng đường và chuẩn bị tiến vào xã. Không mất hơn một phút để đến tầng dưới! 

Tôi tự nhủ: Điều này thật tệ! 

Bố quay lại và nhìn thấy mẹ và tôi trên giường~. 

Điều đó thực sự tồi tệ! 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. 

Bởi vì mẹ làm như vậy là không đúng! 

Mẹ rõ ràng cũng sợ hãi như tôi. Cô ấy lại ngọ nguậy mông như muốn bảo tôi đừng đưa âm hộ của cô ấy vào nữa. Mẹ dùng tay phải đỡ người và đẩy tay trái về phía bụng tôi, như muốn chặn cơ thể tôi đánh vào mẹ. Mẹ nói hai lần: "Dừng lại." "Thôi nào, không còn nữa~!" Tôi biết mẹ tôi sợ bố tôi, nhưng tôi làm như mẹ không sợ bố tôi. Tôi cử động nói: "Được rồi, xuất tinh thì dừng lại, xuất tinh xong thì rời đi. Đừng lo, bạn đã xuất tinh hai lần rồi, để tôi phun một lần nữa." Tôi đang trêu chọc mẹ tôi.

Mẹ tôi rất lo lắng sau khi nghe điều này. Cô ấy lắc đầu. Đôi mắt cô ấy có vẻ hơi ẩm ướt. Cô ấy nói: “Không, không, anh ấy sẽ về nhà sớm thôi. Anh ấy không thể đến kịp được!”

Tôi lại nói với giọng tự hào đó: “Em đến kịp rồi em ơi, kẹp chặt hơn đi, để anh làm cho bụng em to ra, nhanh lên, anh sẽ xuất tinh sớm thôi!” Tôi lại đẩy mạnh và cặc tôi ra vào nhanh hơn. Khi tôi co thắt lưng và rút con cặc ra, tôi thấy con cặc to dường như to hơn và dài hơn. Con gà ban đầu hơi giống quả chuối, cong xuống ở giữa. Nhìn nó thọc mạnh vào mẹ tôi như một con dao, đâm mạnh vào lỗ thịt mẹ tôi đến tận chỗ nối túi gà! 

Rất tiếc, tôi không biết đây có phải là cố ý hay không. Tôi đụ mẹ mạnh đến nỗi nhịp cơ thể tôi lắc lư và va chạm gần như nhanh như tiếng ống xả ô tô. Mẹ tôi ở đâu? 

Bị tôi đụ, cô ấy lại nhìn tôi, đôi mắt ngấn lệ ~ "Không, không, tôi hứa với bạn, đợi đến khi anh ấy đi công tác, bạn có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích, và bao nhiêu lần tùy thích, được thôi, làm ơn, dừng lại đi," mẹ tôi nói với giọng sắp khóc vì bị đụ. 

Tôi vẫn không nghe lời, cười nghịch ngợm nói: "Em yêu, không sao đâu, em nói với anh, cho anh một đứa con đi ~, nó sẽ sớm sẵn sàng thôi!" Mông tôi lại căng cứng, mỗi cú đánh lại nặng hơn lần khác, và mỗi cú búng tay lại to hơn lần trước. Có lẽ vì ở gần nên tôi cảm thấy tiếng cạch cạch làm mặt mình chấn động, nhịp đập cũng bắt kịp với tiếng “cá heo”! 

Mẹ dường như bị đánh mạnh đến mức đầu quay về phía trước, thân thể lắc lư qua lại, như thể tôi sắp hất mẹ ra khỏi giường bất cứ lúc nào! 

Nhưng những âm thanh mẹ tôi phát ra lần lượt vẫn là những âm thanh tưởng chừng như hữu ích và dễ chịu nhưng không còn ồn ào như trước. Chúng được tạo ra với những âm thanh cực kỳ nhỏ! 

"咿吖~Ahhh~" sau hai âm thanh. 

Tôi nghe mẹ tôi nói thế này: "Xuất tinh cho mẹ. Mẹ muốn sinh cho con một đứa con. Đổ đầy tinh dịch vào đó để bụng mẹ to ra. Được không con?"

Tôi không trả lời, tôi vung cái rắm khô khan của mình tới lui mạnh hơn nữa, tạo ra một tiếng bốp lớn! 

Mẹ rất xấu hổ và nói rất nghiêm túc: "Con hãy đụ mẹ sâu hơn và xuất tinh vào bên trong để con xuất tinh và mẹ sẽ sinh con cho con. Mẹ muốn tất cả tinh dịch của con cho mẹ. Thôi nào, mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con làm cho mẹ có thai!"

Nghe xong, tôi có vẻ hài lòng, nói: “Bây giờ em ngoan lắm, em yêu, anh thích em trông giống một con chó cái như vậy, điều đó khiến anh muốn làm em lớn hơn mỗi ngày!” Tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi nói muốn có con, sao nghe vậy tôi lại có vẻ thích thú và vui mừng? 

Mẹ tôi đã sảy thai cho tôi rồi. Nếu tôi có thêm một đứa con nữa mà đó là anh trai tôi thì liên quan gì đến tôi? Tôi rất hạnh phúc.

Nhưng lần này, như nhận được sự động viên nào đó, tôi làm việc chăm chỉ, hơi nâng người lên, ấn mông mẹ xuống, làm tư thế trịch thượng. Giữa hai chân tôi, con cặc to to như quả chuối to, mỗi nhát đâm vào sâu trong lỗ thịt. Bao gà bị vung mạnh, tôi đập liên tục vào nó, đập thẳng vào vùng lông đen dưới âm hộ của mẹ! 

"Hmm~ ah~ eh~ ah~ ah~" Mẹ không nói nữa, nhưng giọng nói của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi càng đỏ mặt hơn! 

Âm thanh này còn mạnh mẽ hơn cả khi tôi lén nhìn bố mẹ chơi game đôi trên giường. Bởi vì tôi ở rất gần và có thể nhìn rõ nên tôi bắt đầu đếm trong đầu khi tay tôi bơm và đẩy, hai mươi lăm, hai mươi sáu, hai mươi bảy, hai mươi tám ~ "Ồ~ yo~ Cảm giác thật tuyệt!" Tôi đang học đến đòn thứ hai mươi tám thì đột nhiên toàn thân tôi sụp xuống, như thể đột nhiên bị chuột rút.

Sau khi được đẩy vào, nó không được rút ra nữa mà ngừng chuyển động khi đã được đưa vào hoàn toàn. Túi đựng gà đập vào mép lỗ thịt rồi rơi xuống. Sau khi lắc vài lần, nó dừng lại. Dưới sự siết chặt này, cái mông khô héo thực sự có hai cơ nhô ra ở hai bên. Chúng nhô ra một cách khó khăn. Tôi cảm thấy như mình đã có được thứ tốt nhất. Tôi dùng hết sức lực và toàn thân căng cứng ~ "Uh ah~ ah~ sướng quá~ sướng quá~ Tôi bị kẹp chết mất~ đưa hết cho anh~ đưa cho anh~ nhận hết đi~ ah~ ồ, sướng quá~" Tôi đang niệm thầm trong miệng như thế này giống như đang tụng kinh vậy. Khi nói ra, giọng điệu của tôi nghe khá thoải mái nhưng cũng khá khó chịu. Tôi đã run rẩy khi nói điều đó! 

Lúc đó, tôi và mẹ đều run rẩy cả người. 

Vì lý do nào đó, tấm lưng trần mịn màng và không tì vết của cô ấy thẳng lên sau cú chọc cuối cùng của tôi, như thể cô ấy bất ngờ bị tạt một gáo nước lạnh và bị kích thích. Cô ấy thậm chí còn ngẩng đầu lên, một nắm tóc đen bay lên. Từ phía khuôn mặt lộ ra ngoài, mẹ cô đang cắn môi và cau mày. Vẻ mặt cô có vẻ buồn bã và thoải mái, khóe mắt có chút ươn ướt, nhưng cô chưa kịp nhìn rõ. 

Mái tóc đen dựng đứng rơi xuống, lại che khuất khuôn mặt cô! 

Và toàn bộ cơ thể tôi như bị đóng băng ~ Sau khi nghe tôi kể kinh nguyệt từ mười đến tám giây, cơ thể đông cứng của tôi bớt cứng ngắc hơn một chút, eo tôi từ từ cong lại, run rẩy, nhẹ nhàng cong lên, cong lại, như thể tôi vẫn đang đẩy con cặc to lớn của mình về phía mẹ. Các cơ ở hai bên mông của tôi thả lỏng và căng cứng nhiều lần, và cuối cùng tôi cũng từ từ mềm đi vì cứng! 

Một lúc lâu, hai người trên giường thở hồng hộc, như thể họ đã thư giãn và nghỉ ngơi sau khi vượt qua vạch đích cuối cuộc đua! 

Lúc này thân thể hơi hướng vào trong, có thể nhìn thấy nửa khuôn mặt của mình như thế này, cảm giác nhẹ nhõm, thoải mái! 

Đúng lúc này, tiếng ô tô từ xa đến gần tầng dưới nhà tôi, sau vài tiếng "porphy 卟卟嘡" đặc biệt lớn, âm thanh lập tức dừng lại!

Bố đã đậu xe rồi. Như thường lệ, tôi sẽ mở gara ở tầng dưới, lái xe vào rồi đi lên lầu. Lúc này, có lẽ chỉ còn ba bốn phút nữa là anh ấy sẽ về nhà!

Tôi không thể tưởng tượng được bố đã nhìn thấy gì khi mở cửa! 

May mắn thay, lẽ ra mẹ tôi phải biết bố tôi sắp lên lầu. Cô ấy quay lại nhìn tôi lần nữa. Vẻ mặt của mẹ để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi, vì tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi có biểu cảm như vậy trước đây. 

Vẻ mặt của cô ấy lúc đó, tôi không biết diễn tả thế nào lúc đó. Dùng một câu nói phổ biến ngày nay, đó là một khuôn mặt muốn bị đụ lần nữa! 

Biểu cảm đó có thể thấy bất cứ lúc nào trong các bộ phim khiêu dâm ngày nay, bởi vì nữ diễn viên sẽ có biểu cảm này sau khi người đàn ông xuất tinh. Đôi mắt cô ấy như sắp bật khóc nhưng không hề buồn bã. Đôi mắt cô trống rỗng nhưng rất tập trung, có chút bất đắc dĩ, nán lại và dịu dàng, điều này đặc biệt khiến người đàn ông muốn ôm cô vào lòng và yêu cô. 

Người ta nói rằng những người đàn ông sau khi hoàn thành công việc của mình sẽ có cảm giác thành tựu đặc biệt khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ! 

Sau khi tỏ ra muốn nhiều hơn, mẹ tôi liền lo lắng và hoảng sợ, giục tôi: Nhanh lên, anh ấy đang lên lầu đấy! 

Tất nhiên là ông ấy đang ám chỉ bố tôi! 

Nhìn tôi từ phía sau, tôi rụt eo lại và di chuyển mông sang hai bên. Tôi đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi bụng mẹ rồi! 

Nhưng tựa hồ còn có chút không muốn rời đi, nàng nói thêm: "Cục cưng, lần nào cũng rất muốn gặp ngươi ~ nước dừa tươi ta vắt ra, haha ​​~!"

Khi xuống lầu, tôi thấy bố tôi đã đậu xe. 

Khi bố tôi về đến nhà, ông nghe thấy máy nước nóng trong phòng tắm đang bật và có tiếng nước chảy ra từ vòi sen. Có vẻ như mẹ tôi đang tắm. Mẹ tôi cũng sợ bố tôi nhìn thấy nên vội vàng đi tắm. Mọi việc ở nhà lại diễn ra như thường lệ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, vì sợ bố tôi về sớm sẽ nhìn thấy tôi đụ vợ ông và đụ mẹ tôi! 

Đến tối, sau khi mẹ tôi lén uống thuốc tránh thai và quan hệ tình dục với bố tôi, mẹ đã lao vào vòng tay ông và khóc. 

"Là lỗi của tôi Tiểu Ngọc, tôi không thể rời xa trò giải trí của công ty." 

"Sao hôm nay cậu lại về? Ô ô ô..."

"Cái này không phải quay lại sao? Vừa rồi cậu nhớ tôi rồi, hahaha." 

Người cha tội nghiệp không biết rằng người phụ nữ ông yêu, người mẹ mà ông không nỡ chạm vào, đứa con của ông đã bị tôi dùng làm công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục, còn tôi đã cưỡi lên đũng quần của mình mà hành hạ, làm nhục cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Những ngày tiếp theo, bố tôi không bao giờ rời khỏi nhà mà ở với mẹ con tôi. Mẹ tôi thường lén uống thuốc tránh thai trước khi quan hệ vào ban đêm. 

Nhưng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Bố lại sang Mỹ lần nữa. 

Khi tiễn bố đi, mẹ tôi đã khóc nhiều đến nỗi gần như không thể đứng yên. Bố chỉ nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của ông yêu ông sâu sắc nhưng ông không biết sự thật phũ phàng ẩn sau những giọt nước mắt. 

Hơi nước mù mịt bốc lên từ phòng tắm, bao phủ cả mẹ tôi và tôi, người khỏe mạnh và đen tối, trong làn sương mù. Dưới vòi hoa sen, đôi tay to bè của tôi nhào nặn cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ rồi hôn ướt át. 

“Papa…” Tôi tỉnh dậy, vỗ nhẹ vào lưng mẹ.

Mẹ lập tức ngẩng đầu lên. Tiếng thở hổn hển và tiếng nức nở khi đạt cực khoái của cô đã giảm đi một chút. Đôi mắt cô ấy hơi mờ đi... Cô ấy không biết lần này tôi sẽ làm gì. 

“Chúng ta đã bàn chuyện tắm từ lâu rồi, nhưng tôi đã rửa nó cho anh, anh rửa vô ích… nhưng tôi là người hầu của anh à?” Tôi nửa vời nói vài câu: “Đến lượt anh, rửa giúp tôi…”

"..."

Tôi treo vòi hoa sen lên vòi hoa sen và gập nhẹ lại, để nước chảy vào vách kính một bên phòng tắm, cứu cơ thể cả hai khỏi bị cuốn trôi. Sau đó tôi chỉ vào những chai, lon như sữa tắm trên dãy kệ. 

Có rất nhiều chai và lọ trên kệ. 

"Lau người cho anh, tắm rửa, để cho thoải mái, trải đều... Em biết làm mà..."

"Ừ..." Mẹ dường như bỏ cuộc, gật đầu và phát ra một âm thanh ngọt ngào. 

Tôi cười toe toét, hơi nheo mắt lại, ngẩng đầu lên, chờ xem cô ấy sẽ phục vụ tôi như thế nào chỉ bằng khóe mắt. 

Trên chiếc kệ hình tam giác cạnh vòi sen, mẹ tôi mở một chiếc lọ nhựa hình trụ lớn màu hồng. Trên cùng của lọ là một vòi bóp. Mẹ một tay cầm chiếc thìa, tay kia đưa lên nhưng đó không phải là cách làm truyền thống. Không có nghĩa là bóp, mà với một chiếc cờ lê và cờ lê nhỏ, một dòng kem dưỡng màu hồng được vắt từ vòi chai vào lòng bàn tay mẹ, rồi lại một dòng khác; mùi hương như hoa nhài quyện với sữa, lập tức khuếch tán theo hơi nước trong phòng tắm. 

Mẹ như lén nhìn tôi, cắn môi lần nữa và quyết định. Cô ấy tiến đến và bôi kem dưỡng da từ vai tôi đến tận cơ ngực và thậm chí còn xoa bóp núm vú của tôi. 

Sau đó... cô ấy vắt thêm hai dòng sữa tắm nữa rồi đưa qua. 

Cách cô ấy thoa sữa tắm lên người tôi tất nhiên là đầy niềm vui mà sự nô lệ mang lại cho đàn ông. Lòng bàn tay và ngón tay của cô ấy cũng rất tinh tế, dễ thương, mềm mại và dịu dàng, nhưng… tất nhiên là tôi không hài lòng. Tôi cười lạnh và hừ một tiếng trước khi sắp nổ tung…

Không ngờ mẹ tôi hình như đã phát hiện ra. Cô nhất thời không nhịn được, không chút xấu hổ, khẩn trương và sợ hãi nói: "Đừng... đừng... tức giận. Con đĩ này biết... làm sao... làm sao... "lau" nó... dùng tay đổ một ít trước... đợi một lát... rồi dùng ngực của nó phết cho anh."

Tôi cười khúc khích, mẹ còn biết tắm cho đàn ông trong môi trường khiêu dâm sao? 

Mẹ cũng nhận ra rằng mẹ đã tự ý nói ra điều gì đó rất đáng xấu hổ. Cô không những mặt đỏ bừng mà còn không khỏi cúi đầu xuống, có lẽ lại xấu hổ mà khóc. 

“Đừng nói ngực, nói ngực, bà ngoại, núm vú lớn… Hiểu chưa?” Tôi đã sửa lại cho cô ấy, nhưng lần này tôi bớt hung hăng hơn một chút. 

"Ừm... dùng... bà..." Mẹ không dám nhìn tôi, cúi đầu gật đầu. Tuy nhiên, cô không dám trì hoãn lâu hơn nữa. Cô do dự và vùng vẫy trong vài giây, rồi toàn bộ cơ thể cô nhô lên...

Hương thơm ấm áp và vòng tay đầy ngọc. 

Trong khoảnh khắc, tôi dường như đã đi từ thiên đường này sang thiên đường khác. 

Cứ như thế, mẹ tôi dùng cặp vú to của mẹ áp vào ngực, sự mềm mại của bầu vú và sự thẳng tắp của núm vú, ấn ngón chân vào cơ thể tôi rồi bắt đầu xoa lên xuống rồi bắt đầu vuốt ve, khuấy trộn, trộn đều kem dưỡng từ bả vai và ngực của tôi...

Sữa tắm đó thực sự kỳ diệu. Những sợi tóc nhỏ có mùi thơm của hoa nhài và sữa, hơi bị vấy bẩn bởi một số giọt nước trên cơ thể tôi. Khi ngực mẹ được “nhào nặn” nhẹ nhàng, một dòng bọt trắng như tuyết lập tức xuất hiện. Nó không chỉ có cảm giác mịn và dày của kem dưỡng da, chạm vào lỗ chân lông của tôi mà còn có cảm giác sảng khoái và dưỡng ẩm. 

Nhưng… lúc này, điều khiến tôi như lạc vào chốn thần tiên không phải là mùi thơm của loại kem dưỡng da này, mà là dịch vụ “bọt mịn như tuyết” mà mẹ đã cung cấp cho tôi với bộ ngực xinh xắn của mẹ. 

Đây có thể là... không, tôi nên nói... đây chắc hẳn là... điều đáng xấu hổ nhất mà mẹ tôi đã làm trong đời. 

Điều này khác với việc bị tôi ép cởi quần áo, thậm chí là nghịch thân bất động dù tủi nhục, xấu hổ... Bởi vì những hành động này là do cô ấy “khởi xướng”, dùng bộ ngực cao quý, trong trắng và đầy đặn tượng trưng cho sự nhút nhát và bộ ngực thanh tú của người phụ nữ để chủ động xoa bóp cơ thể đàn ông như một miếng bông tắm. 

Di chuyển qua... đó là hạt đậu nhỏ trên núm vú của mẹ tôi. 

Trượt qua…là cảm giác mềm mại, béo ngậy của bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Hãy gạch bỏ nó đi... Chính mẹ tôi đã cho tôi một thứ còn quý giá hơn cả sự trong trắng: nhân cách và phẩm giá. 

Trượt xuống…chính mẹ tôi đang đánh đổi nỗi tủi nhục của mình lấy niềm vui của tôi như một nô lệ tình dục trước mặt tôi.

“Chi-ku-chi-ku…” là âm thanh đầu vú của mẹ sượt qua cơ thể tôi…

"À..." Tôi thở dài sung sướng...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vào lúc này, tôi có thể tận hưởng cơ thể của mẹ mà không cần cử động. 

Lúc này, dường như tôi không ép buộc bất cứ điều gì bằng bạo lực mà đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi, người yêu và thậm chí cả nô lệ tình dục của tôi. 

Lúc đó tôi còn nhỏ, chưa biết một số nơi nhục dục cũng có dịch vụ tương tự, nhưng… tiếng run rẩy của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ, sự giật nảy và sợ hãi của mẹ luôn nhắc nhở tôi rằng người phụ nữ dùng ngực bôi sữa tắm cho tôi chính là mẹ tôi. 

Có thể là do sữa tắm cao cấp thật, cũng có thể là... Bộ ngực căng mọng và hếch của mẹ có thể nuôi dưỡng mọi thiếu thốn, héo úa trên đời này. 

Bộ ngực to tròn của mẹ tôi, phù hợp với thân hình đầy đặn của mẹ, cọ xát làn da thô ráp và lỗ chân lông của tôi với cảm giác căng tràn của lớp mỡ dày đặc. Lớp bọt như tuyết thực sự phồng lên trên da tôi và ngực của mẹ tôi. Như thể ngực của mẹ sẽ đẩy sữa tắm thơm mùi hoa nhài và dính vào lỗ chân lông của tôi, trong khi núm vú của mẹ sẽ mân mê sữa tắm và khuấy lên từng lớp bọt. 

Giống như thế giới mờ ảo đầy màu sắc trong truyện cổ tích. 

Những bọt bọt đó dường như không chỉ là sữa tắm mà còn hòa lẫn với mùi thơm của sữa mẹ… Tôi thậm chí còn có một ảo giác kỳ lạ và tuyệt vời: sữa tắm này giống như… dòng sữa tiết ra từ đầu vú đầy đặn của mẹ… không chỉ thơm ngát mà còn đầy nữ tính và sự e thẹn, tủi nhục và cống hiến. 

Lớp bọt như tuyết phủ lên cơ thể tôi từng lớp một, bao phủ ngực, vai, bụng, đùi và cánh tay của tôi. Mẹ tôi thậm chí còn lật người tôi lại, dùng sữa mẹ và sữa tắm để dưỡng ẩm cho lưng tôi... Dường như nó có thể dưỡng ẩm sâu vào da, thậm chí vào tận xương tủy và tâm hồn tôi...

"Ừm..." Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy tiếp tục lau người cho tôi một cách dâm đãng và khiêm nhường. Tuy rằng trong đôi mắt hình lưỡi liềm của cô có những giọt nước mắt tủi nhục, nhưng cô vẫn có thể nghe rõ ràng... Trong tiếng nức nở của cô đã có một loại nhu cầu nào đó không thể che giấu được...

Tôi biết dù sao thì đó cũng là những núm vú nhạy cảm của phụ nữ. Vốn dĩ đối với nam giới... chỉ cần một cái chạm nhẹ vào quần áo hay nhìn qua đồ lót cũng có thể khiến phụ nữ chưa từng quan hệ tình dục cảm thấy đau nhức và ngại ngùng. 

Hiện tại, cô đang chủ động cọ xát cơ thể trần trụi của người đàn ông, những động tác đó đều là từ sức lực của chính cô. 

Cô ấy...cũng sẽ bị đẩy ra khỏi nhu cầu bản năng của mình phải không? 

"A...con điếm...nhanh lên...mạnh lên..." Tôi đã đắm chìm trong thiên đường. Thực ra, tôi không còn cần đến lời “nhanh lên, cố lên” của Chu Huệ nữa. Tôi chỉ tận hưởng niềm vui khi có được mọi thứ mình muốn, và sự hài lòng khi được bao bọc trong hương thơm cơ thể của thiếu nữ. Tôi chỉ phát âm nó một cách ngẫu nhiên thôi.

“Ừ…” Tuy nhiên, dường như tôi đã cho mẹ tôi một cái cớ, một bước tiến lên, và mẹ thực sự đã ép chặt cơ thể tôi hơn và chạm vào cơ thể tôi thường xuyên hơn. 

Ngực cô ấy bị nén nhiều hơn; Núm vú của cô ấy va chạm mạnh hơn với xương của tôi; sữa tắm đó thực sự là cao cấp... Những mảnh bọt như tuyết đã lơ lửng trong không trung trong phòng tắm từ chỗ giao nhau giữa cơ thể tôi và họ, kèm theo tiếng "cành, cành, cành".

Có lẽ mẹ tôi cũng cần nó. Dù ngực mẹ bị tôi ép cung cấp dịch vụ cho tôi nhưng ở một khía cạnh nào đó, sau khi bị chơi đùa đến mức đó, mẹ tôi cũng cần thêm “cảm giác bóp” vào sâu trong ngực. Vì vậy, mẹ không ngần ngại tiếp xúc với tôi ngày càng nồng nhiệt hơn. Tần suất “rẽ, nhánh, nhánh” cũng ngày càng nhiều hơn. Cô ấy dường như đang rơi vào một loại hạnh phúc nào đó... Ngày càng có nhiều bong bóng như tuyết, che đi vết đỏ nóng rát trên làn da của tôi giống như cô ấy. 

Tôi hy vọng cảnh này sẽ sớm kết thúc. 

Bởi vì cảnh tượng này không chỉ mang lại cho tôi một niềm vui tâm lý to lớn: mẹ tôi đang dùng bộ ngực căng mọng được quấn trong sữa tắm thơm để thực hiện các bài tập ma sát với tôi. Sự mềm mại của bộ ngực, sự cứng rắn của núm vú và sự cương cứng của núm vú, kèm theo mùi thơm nồng nặc, tất cả đều được dâng hiến hoàn toàn cho tôi thỏa mãn; nó còn mang lại cho tôi niềm vui tinh thần to lớn: bạn biết đấy, người đẹp này sắp quỳ xuống trước mặt tôi với một cử chỉ dâm ô như vậy. Thiếu nữ, bà là mẹ của tôi... Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi lại chủ động làm chuyện như vậy vì một người đàn ông; Không những vậy, ở một góc độ nào đó, chỉ cách đây vài giờ, người phụ nữ này còn là một người mẹ đức hạnh. Mặc dù ngực của cô ấy rất đẹp và gợi cảm nhưng chưa từng có người đàn ông nào nhìn thấy hay chạm vào chúng ngoại trừ bố tôi. Chúng vốn là những vật trong sạch và thánh thiện... Nhưng bây giờ, chúng bỗng nhiên bị ô uế, trở thành một cơ quan sinh dục phục vụ cho tôi. 

Điều tuyệt vời nhất là tất cả những điều này, ít nhất thoạt nhìn, vẫn là sự chủ động của người mẹ.

Cô chủ động chìm, nổi, tiến lại gần rồi rút lại... Vòng eo cô xoay vòng, mũi phập phồng, ngực run rẩy, mông vặn vẹo, nước mắt tuôn rơi... Chưa kể đây là lần đầu tiên cô làm chuyện như vậy, thậm chí tôi còn nghi ngờ liệu kiếp này cô có làm lại chuyện như vậy hay không. 

Và thành thật mà nói, sự đan xen, cọ xát của cơ thể dường như khác với quan hệ tình dục... Ngoài cảm giác đầy ham muốn và thỏa mãn, nó dường như còn... có cảm giác hạnh phúc và đẹp đẽ. 

Tôi biết mẹ tôi bị tôi ép buộc nhưng một người đàn ông và một người phụ nữ đang cọ xát cơ thể họ dưới lớp vỏ nước ấm và hương thơm. Có lẽ vì “tắm” mang một ý nghĩa biểu tượng nào đó là “sạch, đẹp, trong sáng, hạnh phúc, giản dị” so với việc quan hệ tình dục; hoặc có thể là do nước tắm ấm rửa sạch cơ thể và lớp bọt như tuyết làm ướt cơ thể chúng tôi. Mọi sự bẩn thỉu, sự xuyên tạc của quan hệ tình dục, sự đau đớn khi bị cưỡng bức và sự giằng co nhục nhã sẽ ngay lập tức bị làn nước ấm và hương thơm che đậy. 

Tôi thậm chí còn nghĩ lung tung: Nếu cảnh tượng này được tái hiện lại thì nó cũng có vẻ đẹp như một tác phẩm nghệ thuật phải không? 

Tuy nhiên, ngay cả khi có vẻ đẹp thực sự, ngay cả khi mẹ tôi rất thích khoảnh khắc này... tôi vẫn...không thể không muốn phá hỏng khoảnh khắc này. 

Bởi vì các giác quan khác của tôi chắc chắn có thể say sưa tận hưởng khoảnh khắc này, nhưng dương vật của tôi đau quá... tôi gần như đi tiểu. 

Tối nay, tôi thực sự đã xuất tinh hai lần với sự hài lòng tuyệt vời. 

Thành thật mà nói, đến thời điểm này, cặc, tinh hoàn và dương vật của tôi đã hơi yếu đi vì thỏa mãn. 

Đây tất nhiên là tin tốt cho mẹ. 

Tuy nhiên, tắm vịt nửa ngày này thật tuyệt vời. Cảnh tượng bọt tuyết quấn quanh người tôi qua ngực mẹ thật tuyệt vời. 

Đối với phụ nữ, họ có thể ham mê đồ “đẹp” không bao giờ tỉnh táo, nhưng đối với đàn ông, việc kiềm chế bản thân khỏi dùng những thứ bẩn thỉu nhất để phá hỏng nhan sắc luôn là điều khó khăn. 

Bởi vì đột phá cái đẹp, làm hoen ố cái đẹp, hủy hoại cái đẹp, phá hủy cái đẹp, đối với đàn ông... chính là “vẻ đẹp” tột đỉnh. 

"Ôi, con đĩ, ở dưới này... Tôi muốn nó..." Tôi thở dốc và không thể không bắt đầu thực hiện những động tác lớn hơn. Lúc đầu chỉ là một vài cú đẩy mông nhẹ. Từ từ, tôi dùng cặc của mình đánh vào cơ thể mẹ, để quy đầu tiếp xúc với tứ chi của mẹ để đạt được khoái cảm ngắn hạn. ...Bởi vì mẹ tôi đã hầu hạ tôi lên xuống nên cặc tôi bị đẩy lên xuống. Đôi khi, nó đánh vào cái bụng mềm mại của cô, đôi khi, nó đánh vào bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô, và đôi khi... nó lại bắt đầu cử động, và nó đánh vào miệng và mũi cô... Nó thậm chí dường như đã chạm vào môi cô. 

Lúc này, tôi cũng đang có chiến tranh với trời và người. Đầu óc tôi đang ong ong. Tôi đang suy nghĩ: Bước tiếp theo của tôi nên là gì? 

Tôi có nên đẩy mẹ tôi và ngay lập tức sử dụng con cặc của mình để đến đích cuối cùng... dùng tác động của mình để mang lại cho con cặc của tôi sự an ủi cuối cùng và đặt nó vào yên nghỉ vĩnh viễn. 

Suy cho cùng… tuy không đẹp bằng khung cảnh lúc này nhưng đó vẫn là mục đích cuối cùng của người đàn ông là giải phóng ham muốn của mình. 

Và ngay khi tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân, gần như mệt mỏi với sự tiếp xúc cơ thể đơn giản này và chuẩn bị chuyển sang những động tác cưỡng hiếp mạnh mẽ và triệt để hơn thì mẹ tôi dường như nhận ra rằng tôi muốn nhiều hơn nữa…

Có lẽ mấy tháng vừa qua đã cho cô một số bài học và kinh nghiệm, nhưng mẹ cô lại đột nhiên…quỳ xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Mẹ...như một con thú cưng nhỏ bé khiêm nhường, một cô hầu gái nhỏ, một nô lệ tình dục bé nhỏ... ngoan ngoãn quỳ trên háng con. 

Tôi hơi choáng váng. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã không chút do dự dùng lòng bàn tay mảnh khảnh của mình tạo thành một vòng tròn, nắm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc và sưng tấy của tôi đang cương cứng dữ dội. 

"Chủ nhân...ngươi...đừng di chuyển...cậu chỉ cần...cứ tận hưởng đi...con điếm, dùng bộ ngực của ngươi, bộ ngực lớn, núm vú của ngươi...để rửa ngươi...ở dưới đó."

Sau đó, mẹ tôi thực sự đã nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vụng về nắm lấy quy đầu của tôi và dùng quy đầu của tôi đánh vào núm vú của bà...

Khe hở nhạy cảm nhất trong mắt ngựa lập tức tiếp xúc với một khối thịt ức mềm mại. Những núm vú xinh xắn và thanh tú thực hiện những chuyển động nhục nhã và kéo dài bằng mắt ngựa của tôi. 

Tôi nói "À..." và rơi vào sự thỏa mãn vô bờ bến... Tôi ném mẹ tôi xuống và ngay lập tức bắt đầu cưỡng hiếp bà, và ý nghĩ đụ âm hộ bà lại biến mất. 

Bọt như tuyết và hương hoa lài tuyệt vời hòa quyện với thịt vú, núm vú và lõi sữa của mẹ, quyện vào nhau và quấn quanh… quy đầu của tôi. 

Loại hưởng thụ này... làm sao tôi có thể từ chối được? ! 

Mẹ ơi, mẹ vừa cầm dương vật của con và chọc vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi dùng quy đầu của mình ấn xuống hết "rãnh" này đến "rãnh" khác trên đầu vú của cô ấy, cùng với núm vú và phần thịt vú xung quanh. 

Hành động này hơi kỳ lạ, như thể tôi đang dùng dương vật của mình để “xuyên vào” ngực cô ấy, mà ngực cô ấy đã đầy sữa tắm rồi. Nó thơm, lạnh và mịn, đồng thời dưỡng ẩm tuyệt vời cho quy đầu và mắt của tôi... Sữa tắm thấm vào mắt tôi, mang đến những làn sóng kích thích sảng khoái. 

Và lúc này, dương vật hung dữ và xấu xí của tôi đang nhô lên trong lòng bàn tay mẹ, tiếp xúc với ngực mẹ, như thể đó là sự giao hợp của những thứ đẹp đẽ nhất và những thứ xấu xí nhất; Cảnh tượng đó ngay cả khi nhìn vào cũng khiến tôi có cảm giác không thể chịu nổi... và tất nhiên, nó cũng có cảm giác khoái cảm tột độ. 

Dương vật của tôi tràn ngập sự tức giận, còn ngực mẹ tôi mềm mại và run rẩy. 

Dương vật của tôi là Qiijing hung dữ, và ngực của mẹ tôi là Xuelang béo như thịt cừu. 

Quy đầu của tôi đỏ tươi và phồng lên, còn núm vú của mẹ tôi rất mỏng manh và đàn hồi. 

Tiếp xúc, va chạm, bóp, nuốt... nhục, đùa giỡn, hủy hoại, cưỡng hiếp... đều là mẹ tôi chủ động cầm dương vật của tôi và đánh vào bộ ngực non nớt của mình. 

Tôi hợp tác với động tác của mẹ, lắc hông và bất cẩn “xâm nhập” vào ngực mẹ. Có lúc tôi còn lắc đầu vú của mẹ theo vòng tròn, để đầu vú và mắt tôi dán vào nhau như nụ hôn miệng...những sợi dày Sữa tắm và bọt sữa thật giống như sữa tiết ra từ những rãnh nhỏ trên núm vú của mẹ, và sữa dường như bị mắt tôi hấp thụ... tạo thành một mối liên kết không thể tách rời giữa cơ thể tôi và cơ thể mẹ. 

Mẹ đã bị đùa giỡn cả đêm và thực sự mẹ không còn nhiều sức lực nữa. Một lúc sau, lòng bàn tay cô có vẻ đau nhức. Tất nhiên... cũng có thể là ngực cô ấy quá đau vì bị cưỡng hiếp và làm nhục. Cô ấy đau đớn ngẩng đầu lên, lén nhìn tôi, nhỏ giọng thút thít hỏi: "Sư phụ, thế này được không? Được không?..."

Tôi biết mẹ không thể hỏi vì xấu hổ và sợ làm tôi khó chịu. Cô ấy thực sự đang hỏi tôi khi nào tôi có thể xuất tinh. 

Tất nhiên là tôi rất thích dùng quy đầu của mình đánh vào ngực mẹ, cảm giác thích thú khi đánh vào những bộ phận nhạy cảm, nhưng để tôi xuất tinh thì kích thích bên ngoài như vậy là chưa đủ. Tôi thở hổn hển ra lệnh: “Sao cậu cứ chọc nó đi?…Đặt ‘nó’ vào giữa, hai bên, bọc sữa lại… Cậu không được cử động nữa…”

Mẹ tôi có vẻ lén liếc nhìn tôi nhưng cuối cùng cũng thuần hóa được bà. 

Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và “nhúng” nó vào khe hở đáng yêu giữa hai đỉnh ngọc bích béo như thịt cừu của cô ấy… Nhưng trong chốc lát, cô ấy không biết phải tiếp tục như thế nào… Có lẽ dễ hiểu hơn là cô ấy vừa ôm lấy con cặc của tôi và chọc vào ngực tôi. 

“Nếu không được thì dùng tay đẩy vào trong, còn nếu cử động nữa…” Giọng tôi thực sự đã khàn nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài “chỉ đạo” nó. 

Mẹ gần như phát ra một tiếng “hừm” nhẹ, rồi đẩy nhẹ tay từ bên ngoài vào hai bầu vú trắng như tuyết… Thịt vú lao tới như một làn sóng liên tục, quả nhiên tạo thành một khoảng hẹp khiến dương vật của tôi co giật. 

Một trải nghiệm bao bọc hoàn hảo gần như làm tan chảy dương vật của tôi... Nó chắc chắn không chật như âm đạo, thậm chí không có áp lực của năm ngón tay khi tôi thủ dâm, nhưng... nó mềm, trong như đá, mịn và thơm, cũng như bọt sữa tắm, và cả tiếng ma sát của các mô da của hai người đi cùng với "dòng chảy nhánh" này. 

Nhưng nó thực sự làm tôi tan chảy. 

Điều khiến tôi say sưa hơn nữa là hình ảnh đỉnh bạch ngọc thần thánh quấn lấy dương vật xấu xí và gớm ghiếc của tôi. 

"A... thoải mái..." Tôi không khỏi khen ngợi. 

Và mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu vụng về di chuyển cơ thể qua lại, dùng hai tay bóp “ống cắt” của cô gái và chà xát 360 độ vào dương vật của tôi. 

"nhánh...nhánh ..." Hết dòng bọt này đến dòng bọt khác làm ẩm dương vật của tôi, lan ra từ bề mặt tiếp xúc giữa vú mẹ và dương vật của tôi do ma sát. 

Mùi thơm của sữa tắm thậm chí đã thấm vào lớp da bên ngoài dương vật của tôi... Theo một nghĩa nào đó, ngực của mẹ tôi thực sự giống như bông tắm hoàn hảo nhất trên đời, và thứ mẹ đang rửa và bôi bây giờ chính là dương vật của tôi, là vũ khí có thể phá hủy mọi sự trong sạch của mẹ tôi. 

Không có gì ngạc nhiên khi "quan hệ tình dục bằng ngực" là một món đồ không thể bỏ qua trong nhiều nhà tắm khiêu dâm. Đó thực sự là một kiểu tương phản và kích thích khó đạt được với kiểu trang điểm nổi tiếng.

"Ừm... ừ ừ ừ... có sao không?... có sao không?..." Mẹ thở hổn hển liên tục, có vẻ mệt mỏi nhưng vẫn cố gắng động viên cơ thể, dùng ngực xoa bóp dương vật của tôi ngày càng điên cuồng. 

Lúc đầu tôi hơi choáng váng...Tôi nhanh chóng hiểu ra, và mẹ tôi dường như cũng đã đoán ra điều đó...Dù thế nào đi nữa, hy vọng duy nhất của bà là làm cho tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Tôi đã bị sỉ nhục đến mức này, và tôi đã làm rất nhiều cử chỉ đáng xấu hổ và đáng xấu hổ. Bất kỳ sự bế tắc, do dự và khéo léo nào nữa... sẽ chỉ làm tăng thêm sự lạm dụng tình dục của tôi đối với mẹ tôi, hoặc ít nhất, nó sẽ chỉ cho tôi thêm thời gian để chơi đùa. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để cho con bú bầu vú, núm vú, bầu vú và lõi sữa. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy thật đáng khích lệ, và mái tóc ướt hoàn toàn của cô ấy bắt đầu tung bay. Toàn thân cô dao động cùng với sự nảy lên của bộ ngực tạo thành một làn sóng chuyển động, giống như một bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp...

"Ừm...đệt...chết tiệt bộ ngực bự của ngươi...con đĩ này vẫn đang giả vờ, sao không chơi với ta, làm hỏng nó...dùng nó như một thứ rửa cặc cho ta..." Tôi nói với nụ cười hưng phấn. 

Thực ra mẹ tôi đã làm việc đó từ rất lâu rồi. Cô bị sỉ nhục, đau đớn và mệt mỏi. Cô không biết loại hành động này sẽ kéo dài bao lâu. Cô ấy chỉ biết phục vụ tôi vừa khóc vừa cầu xin: “Ừ… vâng… bà nội của con điếm, chỉ để cậu chủ chơi, chiều chuộng cậu chủ, rửa cặc cho cậu chủ… Chủ nhân, chủ nhân… cậu thoải mái không? Có thể… có thể… ra ngoài được không?”

Nhưng… ở đây phải nói rằng, quan hệ bằng ngực quả thực là thú vui tinh thần tột cùng của đàn ông, bởi vì ngực của phụ nữ trắng nõn không tì vết, núm vú hồng hào, dễ thương. Mặc dù chúng cũng là đặc điểm giới tính nhưng xét cho cùng thì chúng khác với cơ quan sinh dục thực sự. 

Khi các bà mẹ cung cấp dịch vụ cho đàn ông bú vú, họ tràn ngập sự khiêm nhường báng bổ. Hơn nữa, mềm mại, đàn hồi và trơn trượt... Ngoài cảm giác thích thú khi chạm vào, khi quan hệ bằng sữa mẹ, đàn ông còn có thể trực tiếp thưởng thức cảnh phụ nữ quỳ hoặc ngồi, kích thích cơ thể họ một cách tuyệt vọng và cung cấp dịch vụ nô lệ cho đàn ông. 

Thân hình bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ bị làn sóng dục vọng cuốn đi. 

Nhưng... xét về áp lực của sự tiếp xúc, quan hệ tình dục bằng ngực... là một kiểu hưởng thụ, một kiểu thư giãn, một kiểu khoái cảm... hơn là hành động kích thích xuất tinh tốt nhất. 

Bởi vì bộ ngực to dễ thương đó... rốt cuộc thì mọng nước và mềm mại. Ngay cả khi dùng hai tay ấn mạnh cũng khó tạo ra sự bao bọc và tạo áp lực chặt chẽ cho âm đạo. 

"Được rồi được rồi... Con ngốc quá. Con không biết chuyện này... Con phải hiếp phần dưới... phần dưới..." Tôi thở hổn hển, vừa thích thú vừa lừa mẹ. 

"Không, không... chẳng phải con đĩ đó đã dùng bà của nó... để tắm toàn thân cho chủ nhân rồi sao? Thế còn... Tôi thử bằng tay, được không?" Mẹ sợ đến mức lại bắt đầu khóc, nhưng mẹ cũng biết đó là do tôi không xuất tinh. 

"Hmph! Bằng tay của con à? Điều đó quá dễ dàng đối với con... Hừm..." Tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi bộ ngực lớn của mẹ. 

Như muốn trút cơn giận, vừa chửi rủa vừa kéo mẹ tôi lại gần, kéo tôi lên rồi lại ấn tôi xuống. Tôi nhất thời không biết phải làm gì mà chỉ lấy con cặc đã được bôi sẵn sữa tắm và chọc ngoáy vào cơ thể mẹ. 

Tôi chọc vào ngực, sườn, eo, xoa rốn của mẹ, thậm chí còn dùng quy đầu để “khoan” cái núm nhỏ xinh xắn vào giữa cái bụng mịn màng của mẹ… Theo một nghĩa nào đó, tôi cũng đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người. Cái lồn mềm mại và béo hấp dẫn nhất của mẹ tôi đã bị tôi làm nhục từ lâu, nó đã đầy ham muốn và chảy nước miếng ... Mặt khác, tôi dường như muốn hoàn toàn để lại dấu ấn của mình cho mẹ tôi ...

Nhưng... dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn chưa tìm được lối thoát. 

“Vẫn chưa thỏa mãn…lật mình” Tôi chợt nghĩ ra một hành động như chơi khăm, gầm lên, “bụp” một cái lật người mẹ lại, thậm chí nước bắn tung tóe, kéo tay mẹ rồi kéo mẹ lại. 

"A..." Mẹ kêu lên. 

Vì hành động này mà cơ thể của cô ấy ngay lập tức bị tôi kéo thành hình số “7”, cặp mông to dễ thương, trắng nõn, mềm mại, đàn hồi và đầy thịt của cô ấy buộc phải nghiêng lên. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào háng bà, và quy đầu bị ép vào xương cụt của mẹ tôi. Dương vật của tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được những đường hậu môn đáng yêu của mẹ tôi.

"Không, không!!!!" Mẹ hét lên...

Tôi nói... mẹ tôi đẹp đến nỗi ngay cả khi sinh ra tôi cũng không thể thay đổi được hình dáng của bà.

Nhưng sắc đẹp của mẹ tôi lúc này đã trở thành bi kịch. Ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ tôi thậm chí đã đạt đến mức độ biến thái.

Ở tư thế này, trong tư thế này, con cặc của tôi đã thực sự chạm đến mông của mẹ tôi, thậm chí còn chạm vào nếp gấp của hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của mẹ. Tôi thực sự đã nghĩ đến một khả năng đáng sợ hơn.

"Không, không, không... không!!!" Mẹ bắt đầu la hét, thậm chí còn vùng vẫy, lòng bàn tay mẹ co giật trong lòng bàn tay tôi. Sữa tắm bôi quá nhiều lên người tôi và mẹ khiến tôi trơn trượt đến mức tôi khó có thể kiểm soát được cơ thể mẹ. 

"Không! Không!!!!" Cô ấy dường như nhớ ra rằng cố gắng cũng sẽ không có kết quả tốt, và bắt đầu cầu xin tôi không mạch lạc: "Sư phụ... làm ơn... chỗ đó bẩn quá, nếu ngài chạm vào sẽ đau chết mất!!!... Tốt hơn... ô ô... ngài cứ nhét nó vào trong tôi đi..."

Cuối cùng mẹ nói: “Thà đụ mẹ đi…” và có vẻ hối hận về những gì mình đã nói. Cô sững sờ một lúc, như thể cô đã từ bỏ mọi thứ trong tuyệt vọng. 

Tôi cảm thấy tự hào khi nghe cô ấy nói: "Anh cũng có thể dán nó vào người em." 

Mẹ bắt đầu di chuyển một cách vội vàng, như thể đang tập thể dục, kẹp chặt hai mông của mình một cách tuyệt vọng... Cảnh tượng này giống như một con chó xúc xích đang kẹp cặc tôi vào bên trong bằng hai mông của mẹ. Cô ấy không đợi lệnh của tôi, cô ấy bắt đầu co giật cơ thể, và cô ấy không quan tâm đến việc dùng mông đánh vào bụng dưới của tôi, và cô ấy đang thực hiện hành vi “làm tình bằng mông” điên cuồng với con cặc của tôi. 

Tất nhiên, cử chỉ này cũng rất dâm đãng, đáng xấu hổ và nhục nhã... Có lẽ đối với cô, việc tạm thời thoát khỏi số phận bị thống trị là một điều may mắn trong xui xẻo, đáng để lợi dụng. 

Trên cơ thể mẹ tôi, tư thế kỳ lạ này, hành vi bất thường này và dịch vụ quan hệ tình dục bằng mông mà mẹ tôi cung cấp, thực sự thậm chí còn chặt chẽ hơn và bị kích thích nhiều hơn bởi quan hệ tình dục bằng ngực vừa rồi, và cảm giác bị bao bọc và áp bức lại càng mạnh mẽ hơn ... Điều này có thể là do mông của mẹ tôi nhìn chung đầy đặn và thẳng đứng, rãnh mông sâu hơn và mông đàn hồi hơn. 

Hơn nữa, tôi có thể ngưỡng mộ những chuyển động tích cực của cô ấy trong hình dạng số 7 kỳ lạ giống như một nô lệ tình dục bị trói, và cách cô ấy dùng sức mạnh của eo, bụng và mông để kẹp mông, dường như đã cạn kiệt hết sức lực, chỉ để dâng hiến mông, đùi, da hông và những nếp gấp dễ thương và đáng xấu hổ ở rãnh mông để cung cấp dịch vụ toàn diện cho con cặc của tôi. 

Những cơ bắp đáng yêu của cặp mông co rút lại, giống như một điệu nhảy cơ thể hoàn hảo, quấn lấy dương vật của tôi và thực hiện một điệu nhảy tàn bạo. 

"À... được... được rồi... nhanh hơn... kẹp chặt hơn..." Tôi thấy hài lòng hơn, và thú vị là tôi cảm thấy tuy áp lực khi làm tình bằng mông chặt hơn làm tình bằng ngực vừa rồi nhưng vẫn chưa đủ để khiến tôi xuất tinh hai lần. Con cặc hơi yếu của tôi xuất tinh ngay lập tức. Tất nhiên, tôi có thể dễ dàng kéo dài khoái cảm của mình trong khi giả vờ ra lệnh cho mẹ. 

"Hmm... uh uh uh... vâng..." Mẹ di chuyển một cách tuyệt vọng, co thắt mông và uốn cong cơ thể, như thể bà đang tập thể dục vất vả. 

Mẹ cũng có thể biết rằng áp lực chưa đủ, nhưng may mắn thay, có một xương cụt tương đối cứng ở mông. Mẹ chỉ đang cố gắng hết sức để bóp cặc tôi lên xuống thôi. Bằng cách này, dù không thể quấn trọn con cặc như âm đạo nhưng thịt đùi vẫn có thể cọ xát vào dương vật của tôi. Về phần quy đầu, cô đã cố ý dùng đầu rãnh mông để chà xương cụt qua da. 

“A…” Tôi cảm thấy lực bóp và ma sát như vậy đã đủ, vẫn khiến dương vật của tôi có chút hưng phấn, không khỏi co giật, quy đầu cũng co rút lại.

"Có ổn không? Có ổn không?... Chủ nhân... Tôi thực sự không còn sức nữa... Tôi không làm được... Tôi thực sự không làm được... Chủ nhân... Ngài... ổn chứ?"

Sau một thời gian dài giằng co như vậy…Tôi biết rằng dù không nói đến chuyện hiếp dâm, mất trinh, sỉ nhục, xâm hại tình dục…thậm chí chỉ xét đơn thuần về thể lực thì mẹ tôi cũng gần như đã đến giới hạn. 

Thực sự, tôi cảm thấy như mình đã đạt tới giới hạn của mình. 

Sau một thời gian được khích lệ mãnh liệt, động tác của mẹ tôi cuối cùng càng ngày càng chậm lại và mẹ bắt đầu vùng vẫy quá sức. 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng nếu bây giờ tôi buông tay ra, mẹ tôi sẽ ngã xuống sàn phòng tắm và không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Và cô ấy đã dùng mông và xương cụt của mình để kích thích quy đầu của tôi nhằm đạt được mục đích khiến tôi xuất tinh, nhưng cuối cùng cô ấy trở nên quá yếu để đạt được điều đó...

"Ồ... con không còn sức nữa..." Tôi thở hổn hển, mẹ tôi có chút lơ đãng quay lại, nhìn tôi như cầu cứu...

Mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ...

Tối nay tôi...đưa mẹ tôi đi hiếp dâm hết lần này đến lần khác...và bắt mẹ tôi phải cầu xin tôi tha thứ? Cầu xin tôi xuất tinh à? Điều khiến tôi phấn khích nhất chính là biểu cảm của mẹ. 

Đó là biểu hiện sắp đạt tới giới hạn của thể lực và các cơ phải thả lỏng. Tất cả những đau đớn, tuyệt vọng, tủi nhục, hối hận cũng như ham muốn tình dục, lo lắng do bị chơi đùa… đều không thể giấu được. Nó ở trong miệng, mũi, má, đồng tử... Cô ấy nhìn tôi đầy dò xét và cầu xin. 

"Được rồi, dùng miệng... dùng miệng... lấy ra cho tôi..." Tôi ra lệnh. 

"...Chủ nhân...đừng..." Cô ấy run rẩy, như thể theo bản năng, và muốn mặc cả với tôi lần nữa. 

"Hừm... Ngươi bảo ta làm gì thì làm. Ngươi không nghĩ ta muốn làm gì thì làm sao? Dùng miệng... hôn cho ta xem. Nào... nhanh lên!"

Cuối cùng, mẹ tôi gật đầu như cam chịu số phận. Tôi buông tay ra, cô ấy quay lại và ngồi xuống sàn phòng tắm ướt át. Cô thậm chí còn lấy tay lau nước mắt một cách đáng thương. Cô ấy rùng mình và rụt tay lại, và cuối cùng... cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và nhìn nó... Nó đầy bọt sữa tắm, và cô ấy không còn cách nào khác là phải nhìn tôi cầu cứu. 

Lần này tôi đã hiểu. Tôi cười khúc khích nói: “Tất nhiên là anh phải rửa sạch trước, nếu không thì sau khi ăn nước xà phòng sẽ không bị tiêu chảy… Nếu anh bị thương thì tôi thấy tiếc cho anh.”

Mẹ tôi đỏ mặt, dường như đã cúi đầu chửi thề điều gì đó, nhưng được sự cho phép của tôi, mẹ tháo vòi hoa sen vẫn đang phun nước ấm ra rồi thọc vào cặc tôi, thọc, thọc mãi… như muốn gột rửa hết hơi thở, nước dãi và mùi cơ thể trên cặc tôi. 

"Được rồi, được rồi... bẩn hay không... anh phải ăn nó... thôi nào..." Tôi mỉm cười tự hào. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và ngập ngừng cầm lấy con cặc của tôi trong tay, từ từ đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình. Cô nhắm mắt lại, vùng vẫy, nhẹ nhàng chạm vào môi mình...

Chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng cặc tôi... đã nhạy cảm với những thay đổi mong manh trên môi thiếu nữ. Đường môi của mẹ thật mềm mại...

“Thè lưỡi ra…” Tôi chỉ đạo lần nữa. 

Đầu lưỡi mềm mại hồng nhuận đẫm nước bọt nhẹ nhàng chạm vào lớp da bên ngoài dương vật của tôi. 

“Nhanh lên và mang nó vào…”

Quy đầu của tôi từ từ cảm nhận được sự đóng mở của miệng mình, được bao quanh bởi làn da môi mỏng manh. 

Nước bọt, lưỡi, thành miệng và một chút cảm giác răng... thực sự là sự ma sát tuyệt vời. 

Từng bước một, như ép buộc hay răn dạy, tôi đều hướng dẫn mẹ phải vâng lời tuyệt đối. Dần dần, cuối cùng tôi cũng căng dương vật của mình... vào khoang ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và mỏng manh của cô ấy. 

A... tôi kêu lên. 

"Woo..." Mẹ máy móc nuốt chửng dương vật sắp nổ tung của tôi. 

Tôi ấn vào vương miện của mẹ, chửi rủa và ấn mạnh…

"Tới!!!"

"Ừm..." Sâu hơn...

"Woo woo woo..." Đi sâu hơn...

Quy đầu của tôi đã xuyên qua lưỡi, thành miệng và nướu răng... và chạm vào cổ họng. 

Mẹ tội nghiệp, nước mắt lại rơi trong đau đớn… Nhưng lần này, con không còn phải đợi mẹ tủi nhục, đáng thương chủ động nữa. Thay vào đó, tôi dùng tay ấn đầu cô ấy và dành trọn miệng cô ấy cho cặc tôi để làm nhục. 

Tôi ấn đầu mẹ, thậm chí còn kéo tóc mẹ xuống một chút, rồi kéo xuống, kéo xuống, rồi lại kéo ra. 

Tốc độ co giật ngày càng nhanh...vào, ra, vào, ra, tần số càng lúc càng nhanh... hãy để miệng bà mẹ này và dụng cụ tình dục của tôi hợp nhất thành một tổng thể hoàn chỉnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng kêu... tiếng kêu đau đớn. Đây là nỗi đau của thể xác, nỗi đau của miệng, nỗi đau của cổ họng và tiếng kêu của tâm hồn. 

Nước mắt... Nước mắt của sự mất mát, đây không chỉ là sự mất đi trinh tiết, nhân cách, nhân phẩm mà còn là một đỉnh cao khác của cuộc đời. 

Tôi nghiện tiếng khóc, tiếng nước mắt, nghiện khoái cảm vô tận từ quy đầu, từ cặc, từ mọi sự ma sát giữa da dương vật và miệng mẹ. 

Khung cảnh trước mắt dần chuyển từ sương mù trong phòng tắm sang huyền ảo… Ngay cả những đường thẳng và khoảng trống của gạch cũng trở nên méo mó. Dường như tôi đã bước vào một thiên đường huyền diệu. 

Một tay tôi tiếp tục ấn đầu mẹ tôi... Tay kia như muốn tóm lấy thứ gì đó, chộp lấy đầu vòi hoa sen và chĩa vào đỉnh đầu chúng tôi. Nó thật vô nghĩa, và như để tăng nhiệt độ và cú sốc lên tới tận trời xanh, nó dùng nước tắm ấm để tắm rửa cơ thể của hai chúng tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt. 

“Laa la la la…” Chất lỏng đó xuyên qua tôi, xuyên qua mẹ tôi, xuyên qua ngực tôi, xuyên qua tóc mẹ, xuyên qua mắt mẹ, khiến tôi không khỏi nhắm mắt lại…

Có lẽ là sự an ủi mà hơi ấm mang lại, có thể là sự kiềm chế của tôi đã khiến mẹ tôi có phản ứng bản năng, có thể là để nó nhanh chóng kết thúc… Nhưng cũng có thể, cũng là vì đêm vui chơi nhục dục và tủi nhục này đã để lại dấu ấn trong tâm hồn mẹ… Tôi có thể cảm nhận được thân thể, đầu, miệng của mẹ, cộng thêm tần suất bị tôi khống chế, ép chặt, đã bắt đầu chủ động nuốt và va chạm cuối cùng… Lưỡi mẹ thậm chí đã bắt đầu quét qua tôi theo bản năng. quy đầu.

Dường như một giây có thể kéo dài vô tận, và dường như thời gian đã ngừng trôi! 

"A..." Tôi cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua đan điền, qua tinh hoàn, qua dương vật, qua mắt và hướng về thế giới bên ngoài đang ào ạt. 

Tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, chĩa vào mặt mẹ... và bắn. 

Tinh dịch... tinh dịch màu trắng lập tức bôi lên mặt mẹ... treo trên lông mày, treo trên lông mi, treo trên mí mắt, treo trên chóp mũi, treo trên đôi má tuyết của mẹ, treo trên da môi...

Mẹ tôi đã hoàn toàn tê liệt vì trò chơi tục tĩu đó. Cô ấy chỉ ngồi dưới đất và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn...

Và chân tôi cũng mềm ra, tôi ngồi xuống…

…

…

…

"Sụp đổ la la la..."

"Sụp đổ la la la..."

Phải mất một thời gian dài... cho đến khi tôi từ từ được gọi về từ thiên đường bởi tiếng nước từ vòi hoa sen tôi vẫn cầm trên tay. 

Đàn ông là thế này. Khoảnh khắc sau khi xuất tinh, mọi thứ dường như trống rỗng, như thể họ đã có được tất cả, và như thể tất cả những gì họ có được… chẳng đáng chút nào. 

…

Tôi thấy một tay tôi vẫn đang cầm vòi hoa sen, tay kia đang đỡ cánh tay của mẹ, như để đỡ cho mẹ khỏi ngã... Tôi mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt một thiếu nữ luộm thuộm từng bị bạo hành và chơi đùa, vai, tóc, ngực, rốn, eo, lông mu, âm đạo, đôi chân ngọc, bàn chân đều dính đầy những giọt nước trong như pha lê... Sau nửa ngày sốc nước ấm, mặc dù đã được chơi rất kỹ và đã như vậy. bị hủy hoại một cách vô vọng, cô ấy thực sự... vẫn có một vẻ đẹp thuần khiết...

Lúc này, tôi sử dụng đầu vòi hoa sen và điều chỉnh ở chế độ “mềm”. Lại một dòng nước nóng dội xuống vương miện của mẹ. Tôi thậm chí còn dùng tay xoa nhẹ khuôn mặt đã dính đầy tinh dịch của tôi... Tinh dịch bẩn thỉu bị dòng nước nóng cuồn cuộn cuốn xuống, một làn nước nóng mới lại đổ xuống...

Người mẹ trước mặt như có một loại phép thuật nào đó dần dần được bao bọc trong nước ấm, trông bà lại trở nên trong sáng và thuần khiết như vậy. 

Mẹ dường như cũng cảm nhận được khoảnh khắc ấm áp, sạch sẽ và thoải mái đó. Khuôn mặt vốn đã rơi vào trạng thái tuyệt vọng của cô lại dần trở nên hồng hào hơn. Đó không chỉ là hiện tượng đỏ bừng đáng xấu hổ mà còn là phản ứng tự nhiên sau khi da được dưỡng ẩm và làm ấm. Cô từ từ mở mắt...

"Sư phụ."

Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi vẫn đang nhỏ giọt nước. 

Toàn thân cô được bao phủ bởi những giọt nước ấm, đặc biệt là mái tóc được phủ thành từng lớp khiến hơi nước còn thoát ra nhẹ; Chóp mũi, môi, vai và đặc biệt là đầu nhũ hoa như tụ lại những giọt sương lớn vì những đỉnh nhỏ của đường cong nhấp nhô. 

Sau khi làn da trắng ngần và béo ngậy của cô được rửa sạch bằng nước ấm, nó trông càng hồng hào và trong trẻo hơn, thậm chí cả lỗ chân lông của cô dường như cũng biến mất. 

Thấy vậy, cặc tôi lại cương cứng và áp sát vào bụng mẹ. Tôi quay lại và đẩy cô ấy vào tường. 

Tôi nhìn tấm lưng to trắng nõn của mẹ và nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên. Tôi ấn con cặc đen dày của mình xuống và đưa thẳng vào âm hộ đầy cám dỗ của mẹ tôi! 

"A, đừng...Chủ nhân...ah..." Mẹ phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng không thể kiểm soát được "Ah~~". 

Có lẽ mẹ tôi dậy sớm nên ướt và trơn trượt. Tôi xuyên thẳng vào cô ấy đến tận cùng, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy. Con cặc của tôi đang co giật và đánh tới đánh lui. Tôi lấy tay ôm mông mẹ và liên tục đập mẹ như đóng cọc. Con cặc dày của tôi lang thang tự do trong âm đạo của mẹ tôi. 

Thành thịt của âm hộ bị ngứa sau khi cạo. Dưới vòi sen, lộ ra toàn thân ướt đẫm nước. Da toàn thân trong suốt như pha lê, đó là một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Tôi đập mạnh, cả phòng tắm đập thình thịch liên tục. Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, hét lên "Ahhh... không... không... ahhhh". Sau trăm lần vuốt ve, mẹ tôi ướt đẫm cả người. Khoảng trống giữa hai chân của cô ấy chứa đầy tinh dịch, tinh dịch chảy đến tận bìu của tôi và chân cô ấy liên tục run rẩy. 

"Ahhh...ôi thầy ơi, con tới đây, con không đứng nổi nữa, ahhh...con sắp chết rồi...ah...ah..." Tôi bế mẹ lên, xoay người ngồi xuống đất. Mẹ tôi cũng ngồi quay lưng vào lòng tôi, trong lúc đó, tôi đã cắm sâu vào cơ thể mẹ. 

Mẹ giữ chân tôi, ngồi tựa lưng vào tôi rồi nhanh chóng xoay người lắc mông. Khớp nối phát ra âm thanh ma sát ướt át, và đỉnh điểm của cô lập tức đến...

Mẹ tôi duỗi thẳng eo khi nói một câu trầm thấp và chán nản "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Tôi bắt mẹ quỳ xuống đất và tiếp tục bơm sữa từ phía sau. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh và điên cuồng. Sau khi mẹ lên đỉnh cả trăm lần, tôi ép mẹ vào tường, nhấc một chân của mẹ lên đặt lên người tôi. Tinh ranh của tôi đã được đưa thẳng vào. Sau khi con cặc lọt vào, tôi tuyệt vọng vặn vẹo mông tới lui, tấn công điên cuồng...

Mẹ tôi bị đụ như thế này, dưới những cú đẩy bạo lực của tôi, bà hét lên “Ahhh...ahhhhh…” cho đến khi một chân không còn đỡ được nữa. Cô ấy nói, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Chân tôi yếu quá...ahhhhh!"' Sau đó, tôi nhấc chân còn lại của mẹ lên và đụ bà ấy mạnh hơn nữa. Những thú vui trên và dưới kích thích lẫn nhau khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Lúc này tôi dùng tay ôm lấy mông mẹ, vừa vuốt ve tôi vừa di chuyển nhanh hơn. 

Âm đạo của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, chúng va vào nhau thật chặt theo từng cú đẩy. Nước từ vòi hoa sen dâng lên theo chuyển động của tôi. 

"Ah ah ah... Chủ nhân... anh đụ em chết đi... ah ah ah... đụ em mạnh hơn nữa... ôi... chết tiệt... Chủ nhân, đụ em mạnh hơn nữa... chồng tốt của em... Chủ nhân, nhanh lên! Đẩy mạnh hơn nữa đi..."

Khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau một lần thâm nhập cuồng nhiệt, một cảm giác tê dại từ xương cụt dâng lên: “…ôi…” Tôi chưa nói gì, nhưng cơ thể run rẩy nằm trên mẹ tôi cho tôi biết mình sắp lên đỉnh. 

Thân thể mẹ dâng lên khoái cảm mãnh liệt: “A a a, chủ nhân, vào đi... Chồng ngoan... Nhanh... Nhanh... Đưa cho mẹ... Nhanh... A... Xuất ra... A... Xuất vào trong... A..."

“A…” Tôi run rẩy một lúc, dương vật to lớn màu đen của tôi phun ra một dòng tinh dịch lớn về phía bụng mẹ. 

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ tôi cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A...Sư phụ...Chồng...con ra...ồ...xuất tinh...ah..." Cảm nhận được nhịp đập của toàn thân tôi và chuyển động của tinh dịch đang xuất tinh bên trong, mẹ tôi cũng ôm lấy thân hình đen đúa và rắn chắc của tôi rồi nâng phần thân trên của tôi lên. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa một lúc, đạt cực khoái. Có một sự tương phản rất lớn giữa cơ thể đen sạm và khỏe mạnh của tôi với cơ thể trắng trẻo và bụ bẫm của mẹ tôi. Một thân đen một thân trắng ôm chặt lấy nhau dưới vòi hoa sen...

Tôi đặt mẹ xuống và giúp mẹ tắm rửa. Nói thật là thỉnh thoảng tôi xoa sóng và sờ mông, sướng lắm. 

Tôi cũng tắm rửa sạch sẽ, bế mẹ bước ra khỏi phòng tắm vào phòng ngủ. 

Phụ nữ tắm xong bao giờ cũng đẹp, làn da mềm mại đến đáng sợ. Tôi trực tiếp bế người mẹ yếu ớt lên và để mẹ dùng tay ôm cổ tôi. Tôi dùng cả hai tay nhấc chân cô ấy lên và ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô ấy. Rãnh mông mẹ vẫn rỉ ra từng giọt tinh dịch màu trắng. Tôi chạm vào con cặc đen dày của mình. Nhắm vào âm đạo của mẹ, tôi đưa nó vào thật sâu. Tôi hoàn toàn bước vào trạng thái cử động tay. Tôi nhấc lên và thả ra một cách mạnh mẽ, và có một tác động dữ dội của "pop, pop, pop". Vị trí này không tốt lắm. Sau khi làm được một lúc, tay tôi thực sự hơi đau. Tôi trực tiếp đặt mẹ xuống giường và bắt đầu đẩy mạnh như gió…

"Ahhh..., không, ahhhhhh... ahhhh..." Mẹ rên rỉ thảm hại.

Như muốn bù đắp cho sự tiếc nuối vì mấy ngày nay không thể cưỡng hiếp mẹ, tôi cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng như một con thú hoang, xuất tinh liên tục trong tử cung và âm đạo của mẹ. 

Cơ thể tôi cũng bị tàn phá, đặc biệt là hai bộ ngực 36e đầy đặn. Hai bộ ngực to trắng như tuyết càng kích thích tôi hơn, đặc biệt là hai bên ngực. Vì trước đây mẹ tôi đã mang thai nên hai núm vú đã căng đầy sữa. Tôi nhào nặn và ấn ngực mẹ bằng một tay. Tôi bú thật mạnh sữa từ ngực mẹ, và đẩy con cặc đen dày của tôi ngày càng mạnh hơn. Tần số của tôi tăng nhanh hơn, và cuối cùng tôi rút nó ra một cách thô bạo. Một dòng nước nóng từ bên dưới phun ra xối vào âm hộ đang hở của mẹ tôi! 

Hòa lẫn với thứ tinh dịch hơi trắng và sền sệt của mẹ, tôi từ từ mút lấy cặp vú to. Nghỉ ngơi một lúc, tôi lắc con cặc to đen xì dính đầy tinh dịch của mẹ, nhấc chân mẹ lên và đưa con cặc to lớn vào âm đạo của mẹ một lần nữa. 

Tôi giằng co và đâm như điên cho đến khi xuất hết tinh dịch, chân run lên rồi chìm vào giấc ngủ với sự thỏa mãn ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ mà tôi không thể buông ra. Mẹ đã là nhà vệ sinh tinh dịch cuối cùng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau năm ngày kể từ đó, cơ thể mẹ tôi ngày càng suy đồi theo sự phát triển của tôi, và mẹ tôi sẽ thỏa mãn mọi nhu cầu tình dục đồi trụy của tôi. 

Có lần tôi mua vài bộ quần áo múa ba lê rất xấu hổ và xin mẹ mặc để biểu diễn múa cho tôi. Ban đầu mẹ tôi không đồng ý, nhưng trước sự ham muốn mãnh liệt của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo. Mẹ tôi cẩn thận mặc từng bộ quần áo, bao gồm đồ lót, áo lót, tất chân, váy khiêu vũ, áo khoác..., Một lúc sau, mẹ tôi giao quần áo và mặc quần áo trước bàn trang điểm trong phòng ngủ như thường lệ. Mẹ tôi dùng lược chải mái tóc xinh đẹp của mình rồi buộc thành đuôi ngựa bằng dây buộc tóc màu trắng. Sau khi mặc quần áo xong, mẹ tôi quay lại, một luồng khí cao quý và xinh đẹp tràn vào tôi. Tôi thốt lên rằng mẹ tôi là một vị thần trên trời.

Tôi lấy từ trong túi ra một đôi giày khiêu vũ và mang vào. Mẹ tôi mặc một chiếc váy múa ba lê màu hồng. Cô ấy có đôi chân thon và đi đôi giày ba lê. Nó thật hoàn hảo. Tôi bật TV. Đầu đĩa DVD đã có sẵn đĩa DVD rồi. Mẹ tôi đã sốc khi nhìn thấy bức ảnh. Thực ra đó là hình ảnh mẹ cô đang múa ba-lê.

Tôi mỉm cười nói: "Thật bất ngờ. Tôi lấy nó ra khỏi tủ của bạn và nhìn thấy chiếc đĩa CD này. Hóa ra đó là một đĩa video CD dạy múa ba lê mà bạn đã phát hành trước đó. Tuy là dạy múa cho trẻ nhỏ nhưng tôi không quan tâm, chỉ cần nhấp vào đây và nhảy!" Người mẹ trong ảnh mặc váy xòe trắng và quần tất trắng. Nhạc đang phát trên nền Hồ Thiên Nga. Người mẹ trên TV đang nhảy múa với nụ cười ngọt ngào.

“Nhảy nhanh hơn đi,” tôi thúc giục.

Mẹ bắt đầu từ từ đứng thẳng lên, vặn người và thực hiện một số động tác múa ba lê. Mặc dù cô ấy hơi xấu hổ khi nhảy trước mặt tôi, người đang tự hạ nhục mình, nhưng cô ấy vẫn phải tiếp tục múa ba lê. Dù chỉ là một động tác đơn giản nhưng tôi cũng có được cảm giác thích thú hiếm có. Một thiếu nữ xinh đẹp ba mươi tuổi đang khiêu vũ trước mặt tôi, cô ấy cứ nhảy lên nhảy xuống. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng của cô ấy không ngừng vặn vẹo một cách gợi cảm, đôi chân dịu dàng được bọc trong quần tất và giày khiêu vũ thậm chí còn nhón chân hết lần này đến lần khác. 

Tôi choáng váng và không thể không nuốt nước bọt.

Khi nhạc nổi lên, mẹ tôi càng nhảy theo nhạc nhiều hơn. Cô ấy nhảy được một lúc thì tôi lại nổi giận. Cô nhấc chân lên và làm một con ngựa một chữ khác. Tôi ngay lập tức bước tới và ôm cô ấy.

Tôi liên tục hôn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhảy rất đẹp, mẹ thật quyến rũ”. Một tay tôi đã đưa xuống dưới chân mẹ để vuốt ve âm đạo của mẹ, trong khi miệng tôi vẫn hôn lên mặt mẹ. 

Tôi cũng rất phấn khích và ngẫu nhiên chạm vào cơ thể mẹ. 

Anh chạm đùi được bọc trong quần lót vào cặp mông đầy đặn của mình, ngón tay trượt dọc theo vết nứt ở mông. 

"Đừng làm thế...con quái vật!" Mẹ thấp giọng cầu xin. 

Cảm giác tục tĩu khi tay tôi vuốt ve mông mẹ khiến các cơ dưới eo của mẹ tôi căng lên dữ dội. 

Đôi bàn tay to đen của tôi bám chặt vào mông mẹ như đỉa.

Khi bị xoa mông, cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy. 

"Ừm..." Mẹ cắn răng không cho phát ra bất cứ âm thanh nào, mông không khỏi vặn vẹo trái phải.

“Làm ơn, đừng làm thế…”

"Này này này, bạn đã nói không, nhưng cơ thể bạn đang yêu cầu điều đó. Hãy nhìn xem, cơ thể bạn hạnh phúc theo cách này." Ngón tay tôi thọc vào rãnh mông và tiến sâu hơn. 

"Nhanh...dừng lại..." Mẹ hét lên yếu ớt.

Ngón tay tôi thọc vào rãnh mông rồi tiến sâu hơn “À… đừng làm thế… ừm…” Mẹ không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. Một khi cơ thể đã bốc cháy thì không cách nào bình tĩnh lại được. Liệu cơ thể có phản ứng nhạy cảm như vậy nếu chỉ bị xâm phạm?

Chơi được một lúc, tôi quay lại cười xấu xa nói: "Mẹ ơi, cho con một đứa con. Cho con một đứa em trai và em gái." Mẹ tôi xấu hổ quay mặt đi khi nói câu này nên tôi lại bế mẹ lên giường. 

Lần này, mẹ tôi duỗi đầu, úp mặt xuống, vai mẹ thấp hơn phía trước và cao hơn về phía sau, như thể đang quỳ trên giường. Nó cực kỳ dâm ô và nhục nhã. Hai tay cô bị trói sau lưng, cô chỉ dựa vào đôi chân dang rộng và cái bụng gắn vào một đầu chiếc giường ngắn để nâng đỡ sức nặng của cả cơ thể. Nó cực kỳ khó khăn.

Bởi vì ở tư thế này, dương vật của người đàn ông được đưa vào theo chiều ngang và cùng góc với âm đạo của người phụ nữ nên rất dễ dùng lực, độ đóng rất chặt và độ sâu đưa vào lớn hơn nhiều so với các tư thế khác. Vì vậy, tác động và kích thích mà người phụ nữ nhận được sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều, khả năng thụ thai cũng sẽ tăng lên rất nhiều. Tư thế này quá quỷ quyệt và dễ có thai nên nhiều người chỉ nghe tên mà chưa bao giờ nhìn thấy thực tế. 

Tôi kéo chiếc áo ba lê của mẹ lên, để lộ bộ ngực tròn trịa của mẹ, rồi dùng dao cắt xuyên qua chiếc quần lót của mẹ và mở chiếc quần lót của mẹ ra.

Lễ thụ thai thực sự bắt đầu. Tay tôi đặt lên đôi chân mẹ quấn trong chiếc quần tất. Tôi tóm lấy và bóp chặt chúng. Tôi chạm vào đùi mẹ cho đến đôi chân đi tất của mẹ và chơi với chúng nhiều lần. 

Mái tóc đuôi ngựa đen xinh xắn xõa trên bộ ngực căng mọng của mẹ, phần tóc sát mặt dính chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đã mất đi vẻ đẹp kiêu sa trước đây. 

Tôi không đợi được nữa mà đút cặc của mình vào. Đột nhiên, tôi thấy vai mẹ nhún vai và tóc mẹ xõa ra sau.

Sắc mặt mẹ tôi bỗng trở nên xấu xí, như thể con cặc của bà đã vượt quá giới hạn của tôi. Tôi cười dâm đãng nói: “Em họ của anh, bị đụ lâu như vậy mà âm hộ của em vẫn căng cứng như vậy. Nó sinh ra là để bị đụ. Một người phụ nữ như em không được đàn ông phát triển tốt thì thật vô lý. Hôm nay em sẽ có thai với anh trai mình.” Tôi giơ tay lên và xoa bóp thật mạnh vào ngực mẹ. Lập tức, ngực mẹ bị nắm chặt, sữa tràn ra. Dần dần, lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn. Hố mẹ đã bị tôi chinh phục hoàn toàn. Nó ướt từ trong ra ngoài. Đôi chân lụa của mẹ rung mạnh trên vai tôi.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày một lớn hơn. Ngoài ra còn có một đoạn video mẹ tôi dạy múa ba lê trên TV. Tiếng nhạc ba-lê vang lên ầm ĩ nhưng không thể át được tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng da thịt tôi va vào nhau khi đẩy và tiếng vú tôi bú. Con cặc của tôi dường như bị hút bởi một thế lực vô danh. , Tôi quay đầu lại nhìn hình ảnh mẹ tôi đang múa ba lê trên TV. Trên TV, mẹ tôi mặc váy xòe trắng và nhảy múa duyên dáng như một nàng công chúa quý phái. Tôi cũng nhìn mẹ đang bị đè dưới người tôi. Lúc này, mẹ đã trở thành đối tượng ở háng của tôi và sau này sẽ lại mang thai cho tôi. Sự phấn khích không thể giải thích được tràn ngập thần kinh của tôi.

Nhìn mẹ tôi bị cưỡng hiếp, cái cau mày của tôi không còn nữa mà thay vào đó là sự đỏ mặt. Nó thực sự rất đẹp. Tôi bơm mạnh, tận hưởng khoái cảm khi cặc tôi đâm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Khi con cặc rỉ ra ngày càng nhiều tinh dịch, chuyển động của phần thân dưới của tôi cũng tăng lên. Dần dần tôi trở nên điên loạn… Tay tôi rời khỏi ngực mẹ và di chuyển về phía sau lưng mẹ. Tôi lại bế mẹ lên, đẩy vào đưa ra như Quan Âm ngồi trên hoa sen. Tôi liên tục dùng má xoa xoa núm vú cứng cáp của mẹ, thỉnh thoảng ngậm sữa bằng miệng. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề hơn... "Hmm... ừm..." Mẹ bắt đầu thở nhẹ một cách vô thức.

Tôi thay đổi cách con cặc của mình di chuyển, ấn chặt nó vào mông của mẹ và bắt đầu chà xát thật mạnh. Con cặc ban đầu co giật qua lại giờ như một đòn bẩy, lật lên lật xuống trong âm đạo của mẹ. Thân hình mềm mại của mẹ như miếng thịt nâng đỡ cơ thể tôi.

"Mẹ... thoải mái quá... à... âm hộ của mẹ thật sự... ấm áp... ẩm ướt quá..." Cảm giác của mẹ dường như trở nên mãnh liệt hơn. "A! A! A!" Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, mông vặn vẹo điên cuồng, không biết mẹ muốn thoát khỏi cảnh tôi ngoại tình hay để đáp ứng nhịp điệu thúc đẩy.

Âm vật mềm mại ban đầu của mẹ tôi đã bị lông mu của tôi làm cứng lại. Nhìn đôi má mẹ tôi ngày càng hồng hào, dường như mẹ đang tận hưởng niềm vui mộng mơ này, để tôi tận hưởng thân hình hoàn hảo của mẹ.

“Hmm… ừm…” Tiếng thở ra của mẹ càng lúc càng nặng nề… Lúc này, tôi chợt thấy cơ thể mẹ bắt đầu co giật không đều. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi xoa mạnh hơn… “A… à…” Một tiếng thở dài thoát ra từ cổ họng mẹ, cơ thể mẹ co rút bất thường. Đột nhiên, mẹ tôi khịt mũi, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi: “A… mẹ ơi… anh trai… …Mẹ chịu không nổi nữa…” Dưới sự tác động của mẹ, tôi không nhịn được nữa mà xuất tinh đặc đặc vào sâu trong bụng mẹ, lặng lẽ tận hưởng làn sóng tinh dịch của mẹ cuốn theo quy đầu và nhịp điệu của tôi… Tinh dịch đặc đặc bắn vào cơ thể mẹ suốt một phút. Tôi đặt cô ấy xuống và nâng mông lên cao nhất có thể mà không để một giọt tinh dịch nào chảy ra khỏi cơ thể. Tinh trùng dâng trào tràn vào buồng trứng của mẹ tôi, tìm trứng để sinh ra một sự sống mới. 

Tôi vừa mới rời khỏi mẹ tôi. Nghỉ ngơi một lúc, tôi lại đứng trước mặt mẹ, nhấc đôi chân lụa của mẹ lên, nhanh chóng đưa dương vật cực dày của mẹ tiến vào âm đạo cực kỳ mịn màng của mẹ. Lúc này mẹ tôi mới khẽ rên lên một tiếng, ánh mắt dần dần lấy lại được chút ánh sáng. Tôi lại đẩy mạnh một lần nữa, quy đầu đẩy vào âm đạo mẹ tôi như một mũi khoan điện, như muốn xuyên vào trong mẹ. 

Cú sốc khủng khiếp khiến linh hồn của mẹ tôi quay trở lại cơ thể, bà bắt đầu rên rỉ đau đớn, "...ah...ah..." Cơ thể mẹ tôi yếu ớt vặn vẹo và đưa ra lời phản kháng đơn giản nhất. 

Nhưng nỗi đau của mẹ đã trở thành niềm vui của tôi. 

Tôi liên tục hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt." Con cặc khổng lồ tiếp tục thọc mạnh vào phần thân dưới được bao bọc bởi lông mu của mẹ tôi. 

Sắc mặt người mẹ ngày càng đau đớn như lên cơn co giật. Toàn thân cô run rẩy và hơi thở ngày càng yếu đi. Sắc mặt cô trắng bệch đến đáng sợ. 

Bàn tay cô buông thõng xuống mép giường. 

Tôi càng đụ, tôi càng phấn khích và đâm càng lúc càng nhanh, "Ối...ôi..." Nhịp đẩy của tôi đột nhiên tăng nhanh. Sau hơn một trăm giây, tôi đã cạn kiệt sức lực. Dưới sự co bóp của âm đạo mẹ, tôi hét lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ, phun lên thành tử cung của mẹ. 

Rồi tôi ngã vào mẹ như một con lợn chết, thở hổn hển. 

Tôi vỗ nhẹ vào đôi chân lụa trắng như tuyết của mẹ, vòng tay qua cổ mẹ, ấn mẹ vào dưới thân hình đen đúa của mẹ. Con cặc đen dày của tôi ướt đẫm dưới chân mẹ. 

"Tôi, tôi đi tiểu trước được không?" Mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin, cố gắng đẩy tôi ra khỏi cơ thể bà. 

"Được rồi! Cậu đi đi!" Tôi miễn cưỡng bước xuống khỏi mẹ. Mẹ chạy ra khỏi giường, cởi quần áo, dùng tay che kín vùng kín lộ ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi tiểu về, tôi mở mắt ra đã thấy mẹ đang chần chừ đứng bên giường. Cô ấy có vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, bộ ngực cao và lớp lông mu dày màu đen ở giữa hai chân. Tôi vươn tay kéo mẹ vào lòng, cúi đầu ngậm miệng và lưỡi mẹ.

Một lần khác trong phòng khách, mẹ tôi đang khiêu vũ trong bộ đồ lót màu hồng gợi cảm. Tôi ngồi sang một bên với cơ thể trần trụi của mình và chiêm ngưỡng nó. Mẹ tôi trông quyến rũ nhất có thể vào lúc này. Mẹ bước đến gần tôi và vặn eo và hông trong tư thế quyến rũ. Cặc tôi cứng lại vì máu. Cô ấy đặt mình lên phần dưới cơ thể của tôi và xoa bóp nó trong khi nhảy, thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét quyến rũ. 

Tôi không thể chịu nổi nữa liền túm lấy mẹ, kéo chiếc quần lót gợi cảm của mẹ sang một bên. Chưa cởi chiếc quần lót gợi cảm, âm hộ của mẹ tôi đã lộ ra ngoài. Tôi kéo eo mẹ bằng cả hai tay và ấn phần thân dưới của mẹ vào cặc tôi. "Ahhhhhhhhh...ừ...ah" mẹ tôi rên rỉ dễ chịu, và tôi bắt đầu giật mạnh mông mình. 

Bang bang bang, âm hộ của mẹ tôi đang tham lam ăn từng chút một con cặc to lớn của tôi, nước mật ong liên tục được con cặc đưa ra, chảy xuống cặp mông tròn trịa xinh đẹp. 

Tôi tiếp tục dùng bàn tay to lớn của mình xâm chiếm các bộ phận khác trên cơ thể mẹ, còn âm đạo bị xâm chiếm của mẹ tôi bị khoái cảm cực lớn lấn át: “Woo..., ow... Sư phụ thật tuyệt vời... ừm... ôi... mạnh mẽ quá... à... à... à... kia... thoải mái quá..." Tôi nghe lời dâm đãng của mẹ, hai tay ôm lấy eo mẹ, lấy eo làm điểm tựa. 

Tôi đập mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ mật, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ dùng lòng bàn chân ấn vào chân tôi. 

Nó giống như một tấm đệm chống lại sự vội vã quá mức của tôi. 

Chân anh ấy ôm chặt lấy mông tôi. 

Có vẻ như tôi muốn giữ con cặc to lớn của mình bên trong cơ thể phụ nữ của mình mãi mãi. 

Tôi không ngừng trút những ham muốn của mình vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Con cặc to dưới chân cô cứ bắn phá lỗ mật của mẹ. Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích. 

Ngay sau đó tôi hét lên: "A... thoải mái quá... a." Tôi ngay lập tức tăng tốc độ đâm và đâm hàng chục lần. 

Mẹ lập tức bị kích thích đến cao trào: “A!...Không...đau...thật dễ chịu...nó...ra ra..." Nhưng âm đạo của mẹ đột nhiên co rút và co thắt. 

Quá phấn khích, tôi thọc cặc thật mạnh vào âm hộ, mắt tôi ấn mạnh vào tử cung và phun ra… “A… nóng quá… thoải mái quá…” Dường như tử cung mỏng manh của mẹ tôi đã xuất tinh do tôi xuất tinh. 

Tôi rút con cặc đã xuất tinh của mình ra, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ mông mẹ tôi rơi xuống thảm. 

Một lần khác trong phòng ngủ, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ khiêu dâm màu hồng mờ và liên tục vặn vẹo phần thân dưới của bà vào cơ thể trần trụi của tôi. Tôi đang nằm trên giường, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ và tận hưởng âm đạo của mẹ. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" của âm hộ mẹ tôi. Tôi ngậm lưỡi mẹ vào miệng và không ngừng hôn mút. Tôi cứ lăn lộn và vương vấn trong miệng mẹ. Sau khi tôi và mẹ hôn đủ rồi, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu thúc thật nhanh, "A... đau quá... à... à... thoải mái quá... à... thoải mái quá... à... ah" Mẹ rên rỉ vô nghĩa, tôi lại hôn lên miệng mẹ, tận hưởng nụ hôn ướt át cùng mẹ. 

Cứ như thế này, tôi đụ mẹ tôi và hôn bà. Dương vật mà tôi dẫm lên cứ bơm liên tục trong âm hộ non nớt và tử cung mỏng manh của mẹ tôi, tôi càng đẩy mạnh hơn theo tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi hỏi mẹ như một con quỷ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn tinh dịch của chủ nhân không?”

Người mẹ bối rối vâng lời: “Nghĩ… nghĩ… ugh…” Tôi hôn mạnh vào miệng mẹ, cuối cùng buông ra: “Nếu con muốn thì phải nhận tinh trùng của chủ nhân và phóng ra trong tử cung của con, con đĩ. Sau đó con phải sinh con trai cho chủ, con điếm có bằng lòng không?” Người mẹ thở hổn hển dường như do dự một lúc. 

Tôi cười một cách tục tĩu, bước xuống và bơm mạnh khiến tinh dịch của mẹ bắn ra khỏi âm hộ. 

Lồn mẹ bị con cặc nóng bỏng đẩy mạnh vào. 

"A!... thế... thoải mái quá... sướng quá... à... nhanh hơn... tôi sắp... bay..." Sau vài phút đút vào, tôi ngừng đút con cặc to lớn của mình.

Mẹ dường như chưa quen với điều đó. Hai đùi trắng nõn mềm mại của nàng nhẹ nhàng cọ xát, nàng nói: "A!... Ờ... con vẫn muốn... con vẫn muốn..." Tôi dụ dỗ mẹ: "Thoải mái không, con điếm? Con còn muốn không?"

"Muốn...muốn..."

"Vậy ngươi trở thành con điếm của chủ nhân... Còn phải dùng tử cung của mình sinh ra một đứa con trai cho chủ nhân. Vậy thì chủ nhân có thể thân mật với điếm như thế này mỗi ngày? Hơn nữa, chủ nhân cũng có thể làm cho điếm thoải mái hơn." Anh không thể chịu đựng được ham muốn cứ trào dâng trong cơ thể mình. 

Bị ham muốn tình dục lấn át mẫu thân nói: "Được... được... ta hứa... Tiểu Ngọc bằng lòng làm con khốn của chủ nhân... nguyện ý sinh con trai cho chủ nhân... làm ơn. Xin chủ nhân... di chuyển." Tôi cười như quỷ, ôm chặt lấy mông mẹ. 

Đẩy con cặc vào tử cung bằng một lực điên cuồng. 

"A... vậy... thoải mái quá..."

“Bùm” vẫn là âm thanh nghèn nghẹt quen thuộc đó, cặp mông rắn chắc của tôi chìm xuống, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi chợt nảy lên. Lần này tôi dịu dàng hơn một chút, mẹ nhắm mắt lại, tựa vào vai tôi, chậm rãi rên rỉ, như đang tận hưởng những chuyển động nhẹ nhàng của tôi trong cơ thể. 

"Con đĩ, chủ nhân có thể dẫn con đi dạo được không?" Tôi đặt mẹ tôi lên con cặc khổng lồ và bế tôi lên. Đôi chân thanh tú của mẹ quấn quanh vòng eo đen sạm và rắn chắc của tôi tạo thành một nút ngọc tuyệt đẹp. Tôi hôn nhẹ lên đôi môi gợi cảm của mẹ rồi đi quanh phòng. Cô bắt đầu di chuyển, ngồi xổm một lúc, nhảy nhẹ một lúc, ấn vào mông mẹ và vặn mạnh cặc mẹ để cặc mẹ thâm nhập sâu hơn. Thậm chí, cô còn đưa cô đến bên cửa sổ và nâng cao âm hộ của mình lên như muốn cho người ngoài xem. 

Mẹ liên tục rên rỉ trong những chuyển động khác nhau của tôi. 

Anh nhìn tôi với ánh mắt ám ảnh như đang nhìn người đàn ông mình yêu thương nhất. 

Chơi với nó một lúc, tôi ôm mẹ đã mềm nhũn rồi ngồi lên giường. Tôi cười một cách tục tĩu và nói với mẹ: "Con điếm, bài tập khởi động đã xong, bây giờ quá trình thụ tinh bắt đầu." Người mẹ bị thụ tinh mê hoặc, vô thức nói: “Con muốn.” Tôi cười tà ác, nhanh chóng di chuyển cặp mông rắn chắc của mình. 

Niềm vui dâng trào lập tức tràn ngập mẹ tôi. "A... vậy... hay quá... chỗ đó... thoải mái quá... ừm... à..." Tiếng tưởng niệm tục tĩu vang lên. 

Nhìn thân hình to lớn, đen sạm và khỏe mạnh đang tự do phi nước đại trên cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của mẹ, tôi đã có cảm giác thân hình của mẹ đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Chỉ cần không xảy ra tai nạn lớn, tâm lý của cô ấy sẽ sớm sa sút và sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

Hãy thoải mái chấp nhận bất kỳ sự huấn luyện và kem nào từ tôi, và thậm chí khiến tôi có thai. 

Tôi đã đến giới hạn của mình dưới sự phục vụ của âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi hét lên dữ dội: “A… sắp ra… sắp tới rồi… nóng quá… nóng quá… à” Thân hình đen đúa rắn rỏi của tôi đổ mồ hôi nóng hổi khi tôi hung hăng thọc vào âm đạo của mẹ, mỗi lần đều đi sâu vào trong bụng mẹ mỏng manh. 

Cho đến khi khẩu pháo của chú gà trống bị hố mật nuốt chửng hoàn toàn. 

Túi trứng khổng lồ chứa đầy nước trái cây mỗi lần đập mạnh vào nụ hoa, để lại một vệt mật. 

Cảnh tượng bao trứng khổng lồ của tôi bị nhét vào âm hộ của mẹ. 

"A!!!!"

"Ồ!!!!!!" Một nam một nữ đột nhiên đồng thời rên rỉ. 

Một là niềm vui khi xuất tinh đã bị kìm nén từ lâu. 

Và một người là người đàn ông đã bắn thẳng tinh dịch đặc, nóng, đậm đặc trực tiếp vào tử cung khiến tử cung nóng và co giật. 

Túi trứng khổng lồ liên tục co giật sát với nụ, bơm một dòng tinh dịch khỏe mạnh đều đặn vào tử cung mỏng manh của người phụ nữ trẻ. 

Tôi nằm bất động trong vài phút. Trong khi mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm khi được một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung, tôi đã rút con cặc khổng lồ của mình ra khỏi vùng kín của mẹ. Tôi ôm lấy người mẹ mềm nhũn của mình, đôi tay tôi thản nhiên bóp nắn bộ ngực đang trong bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ. Phần thân dưới của mẹ tôi đang nhỏ giọt. Tinh dịch đục và trắng đục, tôi mỉm cười khiêu khích trước ống kính, tôi lại ấn mẹ vào dưới người rồi đưa cặc đầy tinh dịch vào âm đạo mẹ đầy tinh dịch lần nữa “A...ồ...ahhh...ah...ồ...ah", tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng khắp phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, một nam một nữ đang ôm nhau trên giường. Đó là mẹ tôi và tôi. Tấm khăn trải giường có dấu vết của trận chiến ngày hôm qua. Tôi mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ đi thôi! Mẹ dậy đi tắm và ăn sáng. Mẹ muốn con làm mẹ thỏa mãn vào buổi tối."

Mẹ có chút ngượng ngùng nhìn tôi, tôi liền kéo mẹ ra khỏi giường. Sau khi xuống giường, cô ấy dường như cảm thấy nhớp nháp trên người và ra hiệu cho tôi đi tắm. “Mẹ vào tắm rửa trước đi,” tôi nói đùa với mẹ và nhìn vào tủ. Sau đó tôi lấy tay che mắt mẹ và hôn mẹ. Tôi nhân cơ hội lẻn vào phòng tắm, mẹ tôi bước vào phòng tắm dưới sự theo dõi của tôi. Cửa phòng tắm từ từ đóng lại. Sau khi mẹ bước vào phòng tắm, tôi nhìn mẹ ngồi trong tủ sắt đứng dưới đầu vòi hoa sen bật công tắc nước nóng của đầu vòi hoa sen. Đầu vòi hoa sen từ từ chảy xuống, mẹ tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ gợi cảm ra. 

Trong phòng tắm tưởng chừng không có ai xung quanh, mẹ bắt đầu ngưỡng mộ thân hình tuyệt vời của con. 

Chiếc áo ngực trong suốt gợi cảm được cởi ra, bộ ngực to như quả đu đủ của mẹ lộ ra, hơi nảy lên xuống. Mặc dù khá lớn nhưng chúng rất chắc chắn, săn chắc và đàn hồi, hai núm vú nhỏ nhắn và xinh xắn nhô lên như ngón tay cái. 

Nếu mẹ mặc một chiếc áo khoét sâu một chút, phần khe hở hở hang cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào mà mẹ nhìn thấy phát điên. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực to trắng nõn săn chắc của mẹ, mẹ nhẹ nhàng xoa bóp từ dưới lên trước gương. 

Là một phụ nữ trẻ đẹp, mẹ tôi rất tự hào khi có được cặp vú kiêu hãnh như vậy. Cô cũng xấu hổ vì bộ ngực lớn của mình. Bởi vì cô ấy đã bị tôi đụ quá lâu và việc mang thai khiến bộ ngực của cô ấy còn to hơn trước nên kiếp này cô ấy sẽ không bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Những làn sương nước bốc lên từ làn nước nóng trong bồn tắm, làm mờ dần tấm gương. 

Mẹ đã ngừng chăm sóc bộ ngực của mình. Vì tối qua cô không mặc đồ lót nên giờ cô đang khỏa thân và tắm rửa dưới vòi sen. Nước từ vòi hoa sen phun lên cái cổ hồng hào của cô. Dòng nước tạo thành dòng suối, nhanh chóng bám theo thân hình gợi cảm của mẹ. Trong phòng tắm của Đằng, cô dùng tay chậm rãi vuốt ve cơ thể, tạo thành một khung cảnh quyến rũ và tội lỗi dưới vòi sen. Một tay của mẹ Hứa Lạp Lạp chạm vào vùng kín của cô, "Ồ... ừm... ồ..." Lúc này, mẹ cô chậm rãi đưa tay vào âm hộ của cô, tạo thành hình ảnh thủ dâm. 

Khi cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi ngạc nhiên quay lại và thấy tôi trần truồng bước vào. Tôi nhìn mẹ đang tắm với nụ cười dâm đãng. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng. Tôi nóng lòng lao về phía trước và đối mặt với người mẹ khỏa thân của mình trong phòng tắm đầy hơi nước. 

Có một cảnh phấn khởi. Tôi và mẹ ôm nhau trần truồng dưới vòi sen. Bàn tay ma thuật của tôi không ngừng mò mẫm trên cơ thể thanh tú của mẹ, “A... Sư phụ... Sư phụ, xoa... cặp mông gợi cảm của con... à..." Cặp mông trắng như tuyết của mẹ được nhào nặn như bột dưới tay tôi, thỉnh thoảng lại lộ ra hậu môn hồng hồng dưới khe núi và khe hở quyến rũ chảy mật. 

"Haha, mẹ, xem sư phụ có cho mẹ thứ gì thú vị không."

"Phà! Phả!"

"Vâng!"

"À!" Tôi ấn mạnh tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến mẹ phát ra một âm thanh vừa đau vừa sướng. 

Có lẽ chính vì bị va chạm vào mông và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà tôi có cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Thở hổn hển vì phấn khích, cô bé chơi trò đánh đòn với mẹ. 

Sau khi vui vẻ với cặp mông căng tròn gợi cảm của mẹ, tôi thoa sữa tắm lên túi đựng trứng và con cặc dày dặn. 

"Con điếm...nào...dùng tay...và địt tôi đi!" Con cặc của tôi ép vào mông tôi và eo tôi cương cứng. Mẹ tôi bị kích thích, vặn vẹo thân hình quyến rũ và không ngừng rên rỉ. Lúc này mẹ tôi mới đỏ mặt bôi sữa tắm lên bộ ngực to mềm mại và cặp đùi thon gọn. Bắt đầu từ háng tôi, cô ấy dùng núm vú và đùi thoa đều sữa tắm lên cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc giữa háng mình đang ấn vào hai vật mềm mại và mỏng manh hình quả bóng, tôi không khỏi ậm ừ. 

Như đang phục vụ người yêu, mẹ tôi nắm lấy túi trứng của tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh lật ngược con cặc rồi nhẹ nhàng bế tôi lên. 

Tôi ngân nga và tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. Tôi cúi đầu bắt lấy cái miệng đỏ tươi của mẹ, mút lấy chất lỏng trong miệng nhau. 

Tận hưởng khoái cảm thủ dâm bằng đôi bàn tay mềm mại của mẹ, hai người nằm sát nhau dưới bồn tắm đầy bọt. Tôi nắm lấy đôi tay đang mở của mẹ từ phía sau và ôm lấy ngực mẹ. Những ngón tay tôi không ngừng xoa nắn đôi núm vú hồng hào và cương cứng, chúng tôi hôn nhau say đắm với mẹ. Thỉnh thoảng, mẹ quay lại hôn thật mạnh vào miệng tôi phía sau. 

Sau khi rửa sạch bọt trên người tôi, mẹ tôi, người đang tỏa ra mùi sữa tắm và mùi thơm cơ thể của thiếu nữ, nằm bẹp xuống đất. Tôi quỳ trên đó, dùng miệng hôn đi hôn lại làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Từ đôi chân thanh tú cho đến cặp đùi mịn màng như cột băng. 

Từ cái bụng phẳng lỳ cho đến khuôn mặt ngượng ngùng, từng bộ phận trên cơ thể đều được tôi hôn cẩn thận. 

Nụ hôn nhẹ nhàng khiến mẹ tôi rên rỉ đầy quyến rũ. Rồi mẹ tôi đứng dậy và quỳ xuống trước mặt tôi lần nữa, mặt bà vùi vào giữa hai chân tôi. 

Mẹ tôi thực sự đang quỳ dưới háng tôi, ngậm túi trứng sưng phồng trong miệng như một con thú cái động dục với khuôn mặt đầy dục vọng. 

Hai quả trứng to bằng quả óc chó trong miệng khiến miệng mẹ há hốc, hai quả trứng cứ lăn tròn trong miệng dưới sự khuấy động của đầu lưỡi thơm tho. 

"Con điếm. Hôn con cặc của tôi đi," tôi nói với nụ cười dâm đãng. Sau khi nghe lời yêu cầu của tôi, mẹ tôi hào hứng dùng lưỡi liếm vào lỗ gắn của tôi, lưỡi của mẹ đâm mạnh vào lỗ gắn cặc tôi. 

Tôi chợt giật mình vì mẹ. 

Mẹ bắt đầu liếm từ gốc cặc tôi đến cái đầu to như nấm. 

Toàn bộ chiếc lưỡi vươn ra và liếm toàn bộ cơ thể tôi. Cuối cùng, mẹ nuốt mất nửa con cặc của tôi, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ không ngừng đẩy và xoa mông tôi. 

Tôi dường như đã hưởng thụ đủ rồi nên rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và hôn chúng bằng miệng. 

"Sư phụ... xin hãy đi vào cơ thể tôi... Tôi... muốn con cặc to lớn của Sư phụ đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi." Mẹ vòng đôi tay xinh đẹp quàng qua cổ tôi, áp đôi môi thơm thơm vào mặt tôi rồi nói, lòng tôi thầm hạnh phúc với niềm vui nhục nhã trong lòng. 

"Được rồi. Bắt đầu thôi, con đĩ, để Chủ nhân yêu con ~" Hai cái lưỡi thơm quấn vào vương miện thịt khổng lồ của khẩu pháo, dẫn pháo áp vào miệng lỗ đầy mật của mẹ, mắt ngựa hơi lọt vào lỗ mật. 

Nó khiến cái lồn mẹ tôi co rúm lại, háo hức nóng bỏng và thâm nhập vào mẹ một cách mãnh liệt. 

"Haha con điếm... Tôi vào đây..."

“Ồ… vào đi… vào đi,” mẹ tôi thì thầm trong khi đôi chân ngọc như băng quấn chặt quanh lưng tôi, sẵn sàng đón nhận con cặc to và nóng bỏng của tôi vào tử cung thiêng liêng của mẹ. 

"Ồ!"

"Ồ!!" Mẹ và tôi cùng nhau rên rỉ vui vẻ, tôi cảm nhận được hai đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại phía sau không ngừng đẩy mông tôi, để cặc tôi dần dần thâm nhập vào vườn mẹ. 

Dường như có một trở ngại nào đó khi vẫn còn khoảng 1/3 con gà trống, và dù tay mẹ có đẩy mạnh cỡ nào thì nó cũng không thể vào được nữa. 

Lúc này, tôi và mẹ đang quá thoải mái trong niềm vui được đụ lỗ của mình đến mức không thể nói được gì. 

Tiếp tục nói "A...ah..."

"Ồ...ồ" ừm. 

Tôi nghỉ một lát rồi ôm mông mẹ nâng lên để cặc tôi gần như ép thẳng đứng vào âm đạo mẹ. 

"A...ah...thoải mái quá...chủ nhân thật tuyệt vời..." Mẹ lẩm bẩm với khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng. 

Tôi nâng hông lên một chút và rút ra một phần nhỏ của con cặc của mình. 

Hãy hít một hơi thật sâu và nói: "Hãy sẵn sàng, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn."

"A!!!!" Mẹ kêu lên và cơ thể phụ nữ mềm mại của mẹ áp vào người tôi và không ngừng co giật. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, giữ cố định không cho mẹ cử động, dùng mông làm điểm tựa, tôi bước xuống và đẩy mạnh để tiếp cận chướng ngại vật. 

Cơ thể trưởng thành của mẹ tôi rung chuyển cổ tử cung một cách thô bạo, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, toàn bộ con cặc lao vào tử cung mẹ tôi cho đến khi túi trứng của tôi dính vào cái mông xinh đẹp của tôi phát ra tiếng “bốp”. 

Mẹ trợn mắt, run rẩy thè lưỡi và phát ra âm thanh nhanh như một con chó cái đang thở hổn hển, "Heh, heh, heh...heh..." từ cổ họng mẹ. 

Sau khi vào trong bụng ấm áp của mẹ, tôi bước ra khỏi khẩu pháo khổng lồ và dần dần bắt đầu cựa quậy. 

"Ồ... ừm... chủ nhân... chủ nhân thật tốt... con trai của ta... tử cung của ta được đụ thật thoải mái..." Mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp lại, cảm thấy tử cung bị đại pháo bóp mạnh. 

Lúc này, người chồng mà tôi yêu thương sâu sắc trong lòng dần dần bị thay thế bởi người đàn ông đang ân ái với tôi trước mặt. Làn da trắng như tuyết của tôi đổ mồ hôi vì khoái cảm tột độ và âm hộ của tôi đập ngày càng mạnh hơn. 

Tôi đụ lồn mẹ ngày càng chặt hơn, tử cung bị đạn pháo dày đặc bắn phá không để lại một chút phản kháng nào, tôi ngoan ngoãn đón nhận những cú đẩy ngày càng dữ dội của con cặc to lớn. 

Mỗi lần tôi nâng hông lên, bộ ngực to mềm mại ấm áp của mẹ được đẩy lên, rồi dưới sức ép của vòng eo tôi, chúng ập vào bụng mẹ khiến mẹ run lên. 

Cứ như thế này, chúng tôi đã đụ nhau hàng trăm lần. Mối nối giữa mẹ và tôi đầy bùn. Lực đẩy nhanh tạo thành rất nhiều bọt trắng và mỏng ở lối vào lỗ. Bụng dưới và túi trứng đập vào cặp mông đầy đặn phát ra tiếng "bốp!"

"Bố!" một âm thanh đầy dục vọng.

"Woo... ow... Chủ nhân... con đĩ đó sắp bị chết tiệt... ah... ah... Con không thể làm được nữa... ugh..." Mẹ rên rỉ lớn. 

Không thể chịu được cảm giác khoái cảm khi bị pháo nện, tử cung bị đụ đến đỉnh điểm. Một dòng nước nóng bất ngờ phun ra từ âm đạo và tràn vào vùng da thịt nhạy cảm, kết hợp với sự co bóp đột ngột của âm đạo. 

Mắt ngựa của tôi phóng ra tinh trùng nóng hổi và nhớp nháp sau khi bị đụ mạnh vào bụng mẹ. 

"Ugh!!!! Ugh!!!!... Thôi nào... Zhi..." Tôi rên rỉ sung sướng khi xuất tinh và mẹ ngậm nó vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi chỉ rên lên hai tiếng trước khi bị chiếc lưỡi mềm mại của mẹ hút đi. 

Điều này tiếp tục trong một vài phút. Tôi rút con cặc đã xuất tinh của mình ra dưới vòi sen, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Sau khi tắm xong, mẹ con tôi tắm rửa cho nhau. Không ngờ, sau khi được bàn tay nhỏ bé của mẹ xoa bóp, dương vật vốn đã rũ xuống của tôi lại đột nhiên cương cứng trở lại. Lúc này, tôi ép mẹ vào tường, đưa tay điều chỉnh vòi hoa sen để nước nóng rơi thẳng vào giữa hai chúng tôi. Sau đó, tôi một tay giữ đùi phải của mẹ, tay kia cầm con gà đang nhảy và lắc. Với một tiếng “vù”, tôi bắt đầu bơm lại.

"A! A! To quá! A... a... nhét nó vào... a... trời ơi!" Mẹ tôi, người chưa bao giờ quan hệ tình dục trong tư thế đứng, đang bị dội nước nóng vào khớp giữa hai người. Lúc này, tôi đang dùng tay trái ôm lấy cặp đùi trắng nõn của mẹ, dùng tay phải ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, đẩy mạnh và nhanh vào eo bà hết lần này đến lần khác, cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm này. Với kỹ năng tình dục điêu luyện và khả năng tình dục tuyệt vời của mình, tôi đã đụ mẹ tôi bằng những tiếng la hét đầy ham muốn và những phản ứng cuồng nhiệt. 

Lúc này tôi và mẹ đang quan hệ tình dục đứng. Cả hai chúng tôi đều rất quấn quýt, ôm nhau, tình cảm trìu mến. Trong khi mẹ tôi đang tận hưởng khoái cảm tình dục thì một lúc sau bà đã xuất tinh. 

Tuy nhiên, vừa xuất tinh xong, cặc tôi vẫn cương cứng nhưng sưng tấy không thể giảm nên tôi tiếp tục đẩy hơn nửa tiếng cho đến khi mẹ tôi xuất tinh thêm hai lần nữa và toàn thân mềm nhũn, không đứng vững được. Sau đó tôi xuất ra một ít tinh dịch nóng và rút dương vật ra. Sau đó tôi bế mẹ tôi đang nằm trên mặt đất lên và rửa cơ thể bà bằng nước. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi lấy lại sức, mẹ đợi tôi tắm rửa sạch sẽ rồi lấy khăn lau khô người cho chúng tôi. Sau đó cô ấy khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm cùng tôi. Mẹ con tôi khỏa thân ngồi cùng nhau ăn sáng. Mẹ tôi rất xấu hổ nhưng tôi buộc mẹ phải làm điều đó. Cô ấy không còn cách nào khác là ngồi với tôi và ăn như một cặp đôi đầy dục vọng. Ăn sáng vội vàng xong, tôi ép mẹ vào phòng ngủ để bắt đầu một đợt tập thể dục buổi sáng mới. 

Một lần khác, một người đàn ông da đen đầu bẹt đang khỏa thân ngồi trên giường. Đó là tôi. Lúc này, tôi đang nhìn một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ màu đỏ trong mờ cực kỳ gợi cảm đang khiêu vũ với khuôn mặt dâm đãng. Nhìn mẹ lúc này, tôi không thể tin vào mắt mình. Mẹ tôi đang khiêu vũ một cách quyến rũ trước mặt tôi. Cô ấy quyến rũ như cô ấy muốn. Tôi nhìn mẹ tôi và nhìn bà.

Cảnh tiếp theo khiến cặc tôi sưng lên đầy máu. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhảy múa và cởi chiếc váy ngủ gợi cảm bằng cả hai tay, để lộ thân hình trắng trẻo và dịu dàng gợi cảm trong chiếc áo lót ren trong suốt gợi cảm và chiếc quần lót trong suốt. Lúc này, mẹ tôi đang nhảy múa và dùng một tay ném chiếc váy ngủ gợi cảm xuống đất. Tôi không thể tin được lần này mẹ tôi lại thoát y cho tôi.

Mẹ cứ vặn vẹo vòng eo gợi cảm và thân hình tròn trịa, thẳng tắp. Thân hình cong cong của mẹ lúc này thực sự rất hấp dẫn. Mẹ cởi chiếc áo ngực ren trong suốt bằng một tay và bộ ngực to như quả đu đủ lộ ra. Mẹ ném chiếc áo lót ren trong suốt về phía tôi với vẻ mặt quyến rũ. Tôi bắt được chiếc áo lót mà mẹ ném bằng một tay, tôi lại càng tục tĩu và tục tĩu hơn. Tôi đưa chiếc áo lót lên mũi và ngửi. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận khi tôi tiếp tục nhảy. Lúc này mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ren và nhảy múa một cách dâm đãng. Bộ ngực to như quả đu đủ trên ngực mẹ tôi đung đưa theo từng cử động của bà. Lúc này, tôi khoác chiếc áo lót ren của mẹ lên con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và thủ dâm trong khi xem mẹ nhảy.

Lúc này, mẹ cởi mảnh lá sung cuối cùng, chiếc quần lót ren, để lộ lông mu và môi âm hộ. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và nhảy một điệu nhảy khỏa thân dâm dục. Thân hình trần trụi, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ cứ đùa giỡn trước mặt tôi khiến tôi choáng váng. Nói thẳng, tôi liền bước đến gần mẹ, nắm lấy tay mẹ và cùng mẹ nhảy một điệu nhảy khỏa thân đôi đầy dâm dục. Lúc này, trong phòng ngủ hai thân thể trần trụi, một đen một trắng, không ngừng nhảy múa trần trụi với nhiều tư thế dâm đãng. Cảnh tượng này cực kỳ thơm và quyến rũ.

Sau khi mẹ khiêu vũ với tôi được vài phút, tôi bế mẹ lên, cười trêu chọc tôi rồi bước đến giường. Sau khi bế mẹ lên giường, tôi nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi đưa vào một cách thô bạo: "A... a... a... ờ...~~~!!!" Bang, bang, bang... Mẹ hét lên dữ dội. Tôi ấn cô ấy xuống dưới mình như người đóng cọc và co giật dữ dội. Mẹ vặn người lên cao để đáp ứng sự chèn ép của tôi, "Ah... ah... ah... ahhhhh... bahhhhhh...~~~!!!" Tôi đưa vào cơ thể cô ấy và co giật dữ dội bên trong cô ấy.

Mẹ không còn cách nào khác đành phải từ bỏ mọi sự phản kháng, mở rộng cổng thành, cứng đờ người, để cho con gà trống đầu vẹo đập mạnh vào lõi âm hộ mẹ như một con cừu đực. 

Tôi chỉ cảm thấy như có một cái miệng nhỏ trong bụng nàng tiên. Cô ấy cứ cố gắng cắn vào quy đầu của tôi và hút nó dọc theo mắt ngựa. Nó khiến môi tôi tê dại vì khoái cảm, và tôi sắp mất kiểm soát. 

"Chồng ngoan, Tiểu Ngọc sắp bay, bay đi! Ôi... thoải mái quá. Ôm Ngọc Nhi thật chặt, thậm chí còn chặt hơn nữa, bóp cổ Ngọc Nhi đến chết! Chà, chà, mạnh quá. Chồng tốt của em, người đàn ông tốt như vậy, em yêu anh chết mất! Em là của anh, con điếm nhỏ của anh, để anh đụ em bao nhiêu tùy thích. Hôm nay là ngày rụng trứng. Xuất tinh trực tiếp vào bên trong. Tiểu Ngọc thật muốn sinh một đứa con cho chồng mình. Xuất tinh vào hết Bụng của Tiểu Ngư! Ôi ôi... ôi, tôi cần đi tiểu…”

"Mẹ kiếp, ta sẽ bắn chết ngươi!!" Tôi nín thở cuối cùng và dùng hết sức lực giáng một đòn thật mạnh vào nó. Cánh cổng thành vốn đã đầy lỗ thủng của nàng tiên đã sụp đổ. Với một tiếng kêu đau lòng, quy đầu cong vẹo nhân cơ hội xuyên qua rào cản bằng thịt mềm mại và tiến tới một không gian rộng mở chưa từng có. Thắt lưng, phần thịt mềm biến thành một vòng thịt dày, quấn chặt vào đầu quy đầu, cố gắng đuổi vị khách không mời này ra khỏi thánh địa nơi trẻ em được sinh ra. Thật không may, con cặc của tôi là một con cặc nghiêng chưa từng thấy, giống như một cái móc sắt, cắm rễ vào trong bụng mẹ thánh thiện và không hề lay chuyển. 

Chẳng bao lâu sau, núi lửa phun trào và sóng thần tràn qua. Cảm giác sảng khoái tột cùng thấm vào tận xương tủy, tỏa ra từ tâm hồn. Một cơn bão khoái cảm run rẩy mãnh liệt tràn qua người đàn ông và người phụ nữ đang kết hợp sâu sắc. Niềm vui sướng tột độ khiến toàn thân hai người co giật, co giật không ngừng. Mẹ Sóng ngực và mông nổi lên trên thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ, hàm răng hổ bạc nhỏ cắn vào vai tôi. Một tiếng kêu và rên rỉ cực độ khoái cảm bật ra từ cổ họng tôi, bỏ đi mọi lễ phép và xấu hổ, giống như một con chó cái đang động dục. 

Một giờ sau, dòng nước phun ra từ lỗ niệu đạo mãnh liệt đến mức biến thành từng đợt sương nước. Chỗ nối giữa hai người tràn ngập sương mù và nước bắn tung tóe. Một dòng âm khí tràn qua quy đầu của tôi như một con đập, trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Cái tôi luộm thuộm này có hai quả bóng to như hạt mật nhăn nheo thành quả óc chó đen. Khi túi trứng dâng lên và xẹp xuống, một lượng lớn tinh dịch mang DNA kém chất lượng của tôi được bơm ra khỏi ống dẫn tinh, đi qua dương vật dài, rẽ ngoặt ở quy đầu và cuối cùng đến đích cuối cùng - tử cung của mẹ tôi. 

Trong chốc lát, tiên nữ vang lên tiếng rót đầy phích nước vào bụng. Âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng đột ngột dừng lại. Tuy nhiên, hai quả trứng vẫn kiên trì vận chuyển tinh trùng. Con cặc của tôi nghiêng đầu như một cái phích cắm, chặn mất tử cung của tiên nữ. Với lượng tinh dịch khổng lồ tràn vào, vùng bụng dưới của người mẹ nở ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lượng tinh dịch dày đáng kinh ngạc chiếm giữ mọi ngóc ngách của tử cung, thậm chí cả những ống dẫn trứng mỏng manh. Những quả trứng mới ra đời liều lĩnh đối mặt với đại dương tinh trùng này, gần như chết chìm trong đại dương trắng dính này.

Người mẹ cảm thấy bụng mình đầy nước. Nó nặng đến mức tưởng chừng như nó sẽ trống rỗng khi cô bị đánh. Ngoài cảm giác tử cung sưng tấy và đau đớn, tinh trùng nóng hổi trong bụng mang lại cho cô một cảm giác trái ngược, sảng khoái và hạnh phúc lạ lùng. Người mẹ chỉ dùng tử cung ôm con gà nghiêng đầu, áp vào lồng ngực rộng lớn của người đàn ông rồi ngủ thiếp đi. Sau khi trải qua đêm điên cuồng này, tôi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực và cuối cùng sức lực của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi ôm nàng tiên vào lòng, ngã xuống giường và vùi nó vào giữa bộ ngực cao chót vót của người mẹ thần tiên của tôi. Tôi nhắm mắt lại trong tư thế mà vô số đàn ông sẽ ghen tị đến chết. Một lúc sau, tiếng ngáy lớn bắt đầu vang lên. 

Tiếp theo, khi mẹ tôi đang tập yoga, mẹ còn mặc nhiều bộ đồ gạc gợi cảm trong suốt và hấp dẫn. Đôi khi cô ấy còn khỏa thân tập các tư thế yoga để tôi chiêm ngưỡng và quan hệ tình dục với tôi. Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hơn một tháng sau đó, mẹ tôi hoàn toàn trở thành nhà vệ sinh tinh dịch của tôi. Cô ấy buộc phải sử dụng tử cung ấm áp của mình để chứa một lượng lớn tinh dịch của tôi mỗi ngày. Đời sống tình dục của tôi dùng cô ấy làm nơi chứa tinh trùng để tôi trút tinh dịch đã kéo dài hơn một tháng. Mẹ tôi bắt đầu có một số phản ứng nôn mửa. Thấy vậy, tôi lập tức đưa mẹ đến bệnh viện để kiểm tra. Kết quả khám lại thì cô ấy đã có thai với tôi lần nữa. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy và cũng không cho cô ấy thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Lần nào tôi cũng xuất tinh trực tiếp vào mẹ. Thật kỳ lạ là mẹ tôi không có thai.

Thai nhi đã khỏe mạnh. Sau khi về, tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Lần này tôi cảnh báo mẹ rằng con không thể gặp tai nạn nữa, nếu không tôi sẽ phải phẫu thuật. Mẹ tôi sợ hãi và hứa sẽ cẩn thận. Cô không biết phải làm gì bây giờ. Tôi lại nhân cơ hội trêu chọc cơ thể mẹ, mẹ dần có tâm trạng tán tỉnh tôi. 

"Ồ, đừng... ở đây... về phòng đi!" Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi được tôi ôm vào lòng bước vào phòng ngủ. 

“Em yêu, ngực em lớn quá, để anh bú vài lần nhé.” Sau khi mẹ được bế lên giường, tôi đưa miệng ngậm lấy núm vú của mẹ và mút thật mạnh. 

Và núm vú của mẹ cũng là bộ phận nhạy cảm của mẹ. Khi tôi hút chúng vào như thế này, toàn thân tôi tê dại. Sự kích thích như tia chớp trên núm vú của tôi đã khơi dậy hoàn toàn tình yêu thương của mẹ tôi. 

Chồng cũ, con trai và gia đình của cô giờ đây đều không còn quan trọng nữa. Giờ đây mẹ tôi chỉ cần một con gà trống để lấp đầy sự trống trải và cô đơn trong bà. 

Và người trước mặt chỉ có thể thỏa mãn cô, lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể cô. 

“Thôi nào, chồng tốt.” Mẹ tôi chủ động ôm cổ tôi bằng cả hai tay và ngượng ngùng đưa ra yêu cầu này với tôi. 

Lần này tôi không còn đụ mẹ bạo lực như trước nữa. Thay vào đó, tôi nằm nhẹ nhàng trên cơ thể mẹ và thực hiện màn dạo đầu vừa đủ cho đến khi phần dưới cơ thể mẹ ướt đẫm. Sau đó tôi thâm nhập sâu. Khi con cặc lớn lại thọc sâu vào âm hộ mẹ, mẹ tôi hoàn toàn mất ham muốn. 

Đây không phải là một ngày tốt lành sao? 

Sau khi mẹ tôi bị tôi đụ gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng cả hai bên cũng đạt đến cao trào. Cô ấy hét lên một tiếng dài để thông báo đỉnh điểm tình dục đã đến, nhưng tôi không dùng quá nhiều sức khi đụ cô ấy. Suy cho cùng cái bào thai trong bụng mẹ là máu thịt của tôi nhưng mẹ tôi địt quá tốt nên tôi hoàn toàn quên mất nỗi lo mang thai. Bằng cách này, mẹ tôi, người suốt ngày chìm đắm trong nhục dục, cứ trì hoãn việc phá thai, và sau đó bà không quan tâm đến điều đó. 

Cuối năm bố về, lúc sáu tháng bụng mẹ đã khá to. Mẹ tôi đang mặc bộ áo liền quần dành cho bà bầu có dây đeo. 

Bụng cô sưng lên như cái trống, ngực cô sưng lên như hai quả bóng cao su nhỏ tràn ra từ một bên của chiếc địu, thậm chí cô còn lắc lư khi bước đi. 

Mẹ không thể giấu việc mình mang thai nhưng khi bố nhìn thấy cái bụng to của mẹ, mẹ đã phàn nàn với bố rằng mẹ đã mang thai một tuần sau khi về nhà vào ngày hôm đó. Bố tính thời gian đúng là sáu tháng nên tưởng đứa con trong bụng cô là của mình. Bố mừng lắm, thậm chí còn áp sát vào bụng mẹ để lắng nghe cử động của thai nhi. Mẹ nhìn bố với vẻ tội lỗi. Thực ra, trong thâm tâm tôi và cô ấy đều biết rằng đây chính là đứa con hoang của tôi. 

Bố tôi vui vẻ thu xếp mọi công việc và muốn ở nhà với mẹ. Vì bận rộn với sự nghiệp và không thể chăm sóc mẹ nên anh quyết định đợi mẹ sinh con rồi mới kiếm tiền.

Cả hai cùng nhau thể hiện tình cảm tại nhà. Mẹ vốn đã xinh đẹp gợi cảm, hai bộ ngực khủng của mẹ vẫn kích thích những người đàn ông xung quanh dù bị quần áo che kín. Bây giờ cô đang mang thai, họ lại thêm một vẻ đẹp kỳ lạ. Bố đi đâu cũng mang theo người mẹ xinh đẹp của mình, nhận được rất nhiều lượt bình chọn, điều này vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của ông. 

Người cha thương vợ bảo mẹ tôi nghỉ làm và chỉ ở nhà chăm con. Trong thời gian mẹ tôi mang thai, bố tôi đã một mình gánh vác mọi việc nhà. Đôi khi tôi cũng giúp đỡ công việc. Dưới sự chăm sóc chu đáo của bố con tôi, hơn ba tháng sau mẹ tôi cuối cùng cũng sinh được một bé trai khỏe mạnh. Tôi còn nhớ khi con chào đời, bố tôi vẫn ôm con tôi mà nước mắt lưng tròng. 

Tôi tưởng mọi chuyện sẽ êm đềm nhưng nó không kéo dài lâu. Bố chợt nhận được một cuộc điện thoại. Trên điện thoại, bố đang cãi nhau gay gắt với ai đó. Anh ở trong nhà hơn một tiếng đồng hồ. Lúc đi ra, anh nói với mẹ: "Tiểu Vũ, con phải về Mỹ giải quyết một số việc. Con và Giang Giang ở nhà an toàn nhé." 

“Em yêu, hãy cùng anh đến Mỹ nhé.” 

"Đừng theo tôi, bên đó đã xảy ra chuyện gì đó, tôi sợ cậu đi theo tôi sẽ bị tra tấn. Bảo bối, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, vui vẻ nhé." 

"Được rồi... Chồng ơi, anh hãy về Trung Quốc càng sớm càng tốt. Nếu anh cảm thấy không thoải mái khi làm việc ở bên ngoài thì hãy về Trung Quốc phát triển." 

Cha tôi thu dọn đồ đạc và rời đi vào ngày hôm sau. Mẹ tôi đưa bố tôi lên taxi với đôi mắt đỏ hoe. Nhiệm vụ đi dạo với mẹ vào buổi tối rơi vào tay tôi. Tối hôm đó, tôi cùng mẹ đi vòng quanh cửa và định về nhà. Không ngờ vừa vào nhà vừa định đóng cửa lại thì có một cánh tay đưa ra giữ cửa. 

Là tôi, "Này, sao hôm nay cậu lại mang nhiều đồ đến đây vậy?" Mẹ nhìn tôi ôm một bao đồ rồi nói: “Không có gì nhiều, chỉ có áo lót, tất và đồ lót mà phụ nữ các con thường dùng thôi. Chẳng phải trước đây mẹ đã làm gãy mấy đôi tất của con sao? Bây giờ coi như mẹ trả lại cho con vậy”.

"Ta, ta không cần ngươi trả lại, ngươi cũng không kiếm được bao nhiêu tiền, cho nên mới mua cho ta nhiều như vậy, kỳ thực những thứ này ở nhà ta đều có rất nhiều." Mẹ ôm đầu Võ hoàng hậu, tựa đầu vào vai tôi, lo lắng nói: “Không sao đâu, Tiểu Ngọc, mẹ thích con, cứ coi đây là quà của mẹ tặng con. Nhân tiện, đừng nhốt những thứ này lại, mẹ sẽ đến gặp con trai, sau đó mẹ sẽ bắt tay vào việc.” Mẹ nhìn tôi và nắm tay tôi vì mẹ không thể chờ đợi được nữa. Khi đến nôi, tôi ôm con mà nước mắt lưng tròng. Rồi mẹ nắm tay tôi bước vào phòng ngủ. Mẹ tôi cởi quần áo rồi nằm thẳng lên giường. Tôi cũng tự mình cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình cường tráng của mình. Ngực và lông ngực dày, mẹ tôi nói: "Đến đụ mẹ đi, con không muốn đụ mẹ à? Thôi đi!" Tôi cầm con cặc dày và cứng nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ, và với một tiếng xì xụp, toàn bộ con cặc đã được đưa vào.

So với bố tôi, con cặc của tôi chắc chắn là một khẩu đại bác khổng lồ. Mẹ tôi cảm thấy như có một cây gậy lửa to và cứng được thọc vào âm đạo của mình. Sự căng mọng và đau đớn khiến mẹ phải kêu lên đau đớn, còn tôi thì bị âm đạo chật hẹp, trơn trượt của mẹ siết chặt hít mấy hơi khí lạnh. 

"Ta muốn bóp chết ngươi, Tiểu Ngư." Tôi nghiến răng và đẩy cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ. 

Lúc đầu mẹ chỉ đỏ mặt và để tôi điều khiển. Khi khoái cảm tột độ ập đến từ phần dưới cơ thể như một dòng nước lũ, cô phải lấy tay che miệng để ngăn mình phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi có được thứ bà muốn? Tôi đã đụ cô ấy thật mạnh trong khi cố gắng mở bàn tay của cô ấy bằng tay của mình. 

Hahaha, những làn hơi thở sâu và nặng nề phát ra từ miệng mẹ tôi, giống như thuốc kích thích tình dục khiến tôi càng phát điên hơn. 

Tôi liền đặt hai chân xinh đẹp của mẹ lên vai, nhấc cao cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ để thuận tiện cho tôi. 

Mỗi lần tôi rút con cặc to ra khỏi âm đạo mẹ, chỉ để lại quy đầu, rồi lại hạ mông xuống nhét cặc vào âm hộ mẹ lần nữa. 

Bang bang bang, bụng dưới của tôi va vào phần dưới của mẹ tôi; ồ ồ ồ, mẹ tôi đã kêu lên sung sướng khi tôi đụ bà. 

Mỗi cú đẩy của con cặc của tôi sẽ chạm vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi, và mỗi lần rút ra sẽ khiến một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm hộ của mẹ. Thứ nước màu trắng bắn tung tóe khắp nơi dọc theo nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của mẹ tôi. 

Khoảng vài phút sau, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, giọng nói của mẹ ngày càng to hơn. Chẳng bao lâu, mẹ tôi lắc đầu điên cuồng, toàn thân run rẩy dữ dội và la hét khi tôi đưa mẹ lên cực khoái. 

Cảm nhận được dòng tinh nóng hổi phun ra từ âm hộ của mẹ và cảm giác bú mút, tôi không nhịn được mà đổ tinh dịch vào sâu trong tử cung mẹ không còn trong sạch nữa. 

Trong phòng ngủ chỉ có sóng hơi thở lên xuống. 

Hai người trần truồng nằm cạnh nhau như hai con sâu bằng thịt, một trắng một đen. 

Nhìn thoáng qua - núm vú sưng tấy và săn chắc của người mẹ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, khe âm đạo hơi sưng dưới lớp lông mu dày đen và tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ cửa âm đạo, ai nhìn vào cũng sẽ biết người phụ nữ khỏa thân này vừa bị đụ. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, tôi chợt ngồi dậy. Mẹ quay lại và nhìn thấy cái vật to lớn dưới háng tôi đang cương cứng trở lại. 

Tôi mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi quay người lại cưỡi lên người mẹ. Mẹ tôi thở dài nhẹ nhàng và không gây chú ý, tiếng thở dài này khiến tôi nghe thật ngọt ngào và quyến rũ. 

Khi con cặc to của tôi lại nhập vào cơ thể mẹ, dù đã trải qua nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn cau mày, chật vật chịu đựng cây gậy lớn cắm vào âm hộ của mình. 

Lần này tôi dùng tư thế quan hệ tình dục bình thường của cặp đôi để quan hệ với mẹ. Tư thế giao hợp này khiến cô vừa quen thuộc vừa xa lạ. Điều quen thuộc là bố tôi chỉ dùng tư thế này để quan hệ tình dục với mẹ tôi. Điều lạ lùng là người đàn ông đè lên tôi lúc này lại mang đến cảm giác áp bức và tác động hoàn toàn khác với chồng tôi. 

Từng giây phút, mẹ tôi như con thuyền nhỏ gợn sóng trong giông bão. Cô muốn hét lên sung sướng, muốn ôm lấy cơ thể người đàn ông mạnh mẽ này, thậm chí muốn đóng băng thời gian để khoái cảm kéo dài mãi mãi. 

Nhưng tấm lòng phức tạp và mặc cảm với chồng vẫn khiến mẹ tôi phải cố gắng hết sức để kiềm chế. Cô ấy chỉ đỏ mặt và rên rỉ khi tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Một, hai, một trăm; một phút, hai phút, năm phút. 

Tôi cứ chơi với mẹ với tần suất đều đặn. Lúc này, mẹ tôi chỉ cảm thấy đỉnh điểm rõ ràng là rất gần nhưng lại rất xa. 

Tôi thấy cô ấy đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi như muốn khuyến khích tôi đụ bản thân nhiều hơn, nhưng tôi hình như đang ngủ nên nhắm mắt lại và tiếp tục bơm cặc của mình một cách chậm rãi. 

Mẹ thấy lạ sao hôm nay con lại khác thường thế. Bình thường tôi nỗ lực hết mình, nhưng ham muốn khoái cảm khiến cô ấy cuối cùng cũng mở đôi môi đỏ mọng ra và nói: "Nhanh lên, nhanh lên." Tôi mở mắt ra nhìn mẹ đang đỏ mặt, trong lòng vui sướng: “Tiểu Vũ, lần này cứ tự mình làm đi.” Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi thực sự bắt đầu nâng ngực và hông lên, bắt đầu đuổi theo cặc tôi bằng âm hộ nhỏ giọt của mình. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp kiêu ngạo một thời dưới háng mình, giờ như một con đĩ, đỏ mặt ngân nga khi gặp đĩ của đàn ông, tôi cảm thấy mọi sự hoạch định và mong chờ bấy lâu nay đều xứng đáng. 

Tôi tăng tốc, mẹ ngoan ngoãn dang đùi ra. Sau một động tác run rẩy, mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và hét lên điên cuồng.

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rung chuyển dữ dội. Cô ấy dùng chân kẹp lấy vòng eo đẫm mồ hôi của tôi rồi nhanh chóng ngã xuống giường. Sau khi tôi đẩy mạnh hơn mười lần, tôi run rẩy và lại gửi tinh dịch nóng và đặc vào tử cung mẹ.

Trời đã gần tối và trời gần như tối. Tôi và mẹ vẫn khỏa thân nằm trên giường. "Em đói không? Có muốn anh hấp mấy cái bánh bao cho em ăn không?"

"Còn ăn bánh bao gì nữa? Hai cái bánh bao lớn này là đủ cho cậu rồi." Tôi đưa tay vuốt ve bầu vú mẹ một cách trìu mến. Cặp vú ngọc của mẹ tôi đang được tôi vuốt ve và biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

"Dừng lại, ngươi vừa mới xuất tinh nhiều như vậy, không ăn gì bổ sung, cơ thể sẽ không chịu nổi. Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta dậy nấu cơm." Mẹ ơi, con bỏ tay ra khỏi ngực, mặc quần áo vào rồi đứng dậy nấu ăn. Một lúc sau, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Cô ấy hấp vài chiếc bánh hấp, chiên vài món ăn kèm rồi ngồi ăn cùng tôi. Tôi cắn vài miếng rồi cúi đầu trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó. Khi chúng tôi vừa quan hệ, mẹ tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi.

"Hôm nay tôi bị sao vậy? Trông tôi rất lo lắng." Mẹ nghĩ thầm: "Mẹ, con bị sao vậy? Sao con không ăn? Con đang nghĩ gì vậy?" Mẹ hỏi: “Tiểu Ngọc, mẹ phải đi rồi.” 

"Bạn sắp đi? Bạn đang đi đâu?" Nghe tin tôi sắp rời đi, mẹ tôi không hiểu sao lại cảm thấy trong lòng có chút bất đắc dĩ. "Có thể tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa." Nói xong, tôi rời khỏi bàn ăn và đi đến cửa nhà để rời đi. "Tôi, anh đi đâu thế? Sao lại đi vội thế?" Mẹ tôi háo hức hỏi: "Xiaoyu, mẹ có một yêu cầu. Con có thể cho mẹ một bức ảnh của con được không? Mẹ muốn giữ nó làm kỷ niệm."

"Chờ một chút." Mẹ tôi liền mang cho tôi một bức ảnh. Bức ảnh được chụp ngay sau khi mẹ tôi tốt nghiệp đại học. Trong ảnh, mẹ tôi nhíu mày mỉm cười, trông dịu dàng, xinh đẹp và đầy nghị lực.

"Cảm ơn, Tiểu Vũ." Tôi vừa định quay người bước ra ngoài thì mẹ tôi đã ôm tôi từ phía sau: “Con trai, dù thế nào đi nữa, con cũng phải hứa với mẹ là sẽ bình an trở về. Khi con quay về, Tiểu Vũ sẽ đến phục vụ con thật tốt.” Tôi quay lại ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con hứa với mẹ, con sẽ sống sót trở về, vì mẹ và vì con trai con”.

Kể từ đó, mẹ tôi đã lâu không nghe tin tức gì từ tôi. Những lúc tôi vắng nhà, mẹ tôi trống trải lắm. Không có con cặc to của tôi an ủi, mẹ tôi sẽ dùng ngón tay thọc sâu vào phần dưới cơ thể và thủ dâm mỗi ngày để đạt khoái cảm. Thỉnh thoảng khi thủ dâm, mẹ tôi sẽ nói: "Con trai, con ở đâu? Tiểu Ngọc nhớ con lắm và cần con lắm."

Tôi và mẹ mất liên lạc đã mấy tháng nay. Vào những buổi tối trong những tháng này, bố và mẹ tôi thường nói chuyện điện thoại, và mẹ tôi không ngừng trêu chọc ông. Cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể giải quyết vấn đề bằng cách chạm vào mình trong bồn cầu vì ham muốn. 

Mẹ trong toilet liên tục xoa bóp bộ ngực lớn và âm vật của con, thậm chí còn thò ngón tay vào âm hộ để siết chặt.

Tôi chỉ mong mình có thể trút bỏ được những ham muốn của mình. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc khổng lồ của mình. Tôi thực sự ước mình có thể thỏa mãn bản thân với con cặc to lớn của mình ngay bây giờ. 

Nghĩ rằng không cần phải tăng cường độ xoa bóp ngực và lồn, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ...

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, bố tự trách mình bận đi làm lâu ngày không về nhà, để mẹ một mình trong căn phòng trống. Có lẽ anh ấy đang cô đơn. Anh ấy không hề biết rằng mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi huấn luyện thành một con đĩ.

Ngày nghỉ, mẹ một mình ra phố để bù đắp sự trống trải trong lòng. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len trắng với áo khoác màu xám bạc bên trên. Bộ quần áo được nâng lên bởi hai bộ ngực mềm mại. Cô ấy đầy đặn và quyến rũ. Phần thân dưới đang đội một đôi tóc đã gội sạch. Chiếc quần jean bó màu trắng ôm sát phần mông của cô khiến chúng trông nghịch ngợm, tròn trịa và đàn hồi. Chân cô đi một đôi giày cao gót đế bằng màu đen, toàn thân tạo nên một đường cong hình chữ S duyên dáng, phù hợp với vẻ ngoài thanh tú xinh đẹp cùng đôi mắt có chút u sầu. 

Có thể nói người mẹ ở độ tuổi này đang ở giai đoạn vàng son của cuộc đời người phụ nữ. Toàn thân cô toát ra khí chất đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành, giống như mùi đặc biệt tỏa ra từ một con chó cái trong mùa động dục, thu hút những con chó đực lần lượt kéo đến không biết mệt mỏi. 

Lúc này có hai tên côn đồ trẻ tuổi đang để mắt tới mẹ tôi. "Nhìn bộ ngực và mông của con điếm đó đi, chậc chậc, sướng quá. Chịu không nổi nữa. Một lát nữa ta sẽ đụ nó đến chết." Một tên xã hội đen cao lớn tóc vàng say sưa nói khi nhìn vào cái mông nhô lên của mẹ mình khi bà bước đi. 

"A Hoàng, con khốn này, thanh niên như ngươi làm sao có thể đụ được nàng." Một người đàn ông béo ngăm đen tóc ngắn khoảng ba mươi tuổi cười nhạo tên khốn nạn, hai tên côn đồ lập tức tiến tới ngăn cản bà mẹ. 

Mẹ nhìn kỹ hơn và cảm thấy có gì đó không ổn. Hai tên côn đồ cũng rất ngạc nhiên. Họ không ngờ lại gặp được mẹ ở đây. "Người đẹp, hôm nay thật trùng hợp lại gặp được người ở nơi này." Người đàn ông béo có mái tóc ngắn nhìn mẹ mình và nói: Ah Huang không thể chịu đựng được. Bực mình, cậu dụi đầu vào ngực mẹ hít một hơi thật sâu: "Chậc chậc, mùi thơm quá." Nhìn thấy khuôn mặt của Ah Huang tiến lại gần mình, mẹ cô lùi lại như sợ hãi. Tên mập ôm xác mẹ, trầm giọng mắng. 

"Ta trốn ngươi. Anh trai ta muốn ăn âm hộ của ngươi, không nhanh lấy ra thì sao không giấu đi? Hôm nay chúng ta tới đây để hút sạch cái lồn của ngươi. Ngươi phục vụ tốt thì muốn nói gì thì nói. Nếu không phục vụ tốt, ta sẽ xé xác ngươi thành từng mảnh."

“Nào, giúp mẹ,” người mẹ hét lên, “hai đứa cháu, dừng lại đi.” Một thanh niên khoảng hai mươi tuổi cầm một thanh sắt đi tới. "Ngươi đang tìm cái chết." Chưa kịp nói xong thì Hoàng Mao đã bị một thanh sắt hất ngã xuống đất. "Hai người các ngươi sao không đi ra ngoài!" Thấy tình hình không ổn, hai tên côn đồ vội vàng cụp đuôi bỏ chạy. “Cảm ơn,” mẹ nói. “Chị dâu, chị ổn chứ?” Chàng trai an ủi mẹ và nói: “Sao vậy, mẹ biết con mà”.

"Tất nhiên là tôi biết cô. Cô là vợ của anh trai tôi. Anh trai tôi cho cô xem ảnh của cô. Không ngờ chị dâu đó, cô còn đẹp hơn trong ảnh." Chàng trai nói rằng tôi sẽ về nhà sau. 

Mẹ tôi trở về nhà với nhiều kỳ vọng và chờ đợi tôi trong niềm hân hoan. Bùm, bùm, tiếp theo là tiếng gõ cửa dồn dập, giọng nói mà mẹ tôi mong chờ cuối cùng cũng vang lên đúng như dự đoán, “Tiểu Ngọc, mẹ về rồi.” Vừa vào cửa, tôi và mẹ đi thẳng vào phòng ngủ. Không nói một lời, chúng tôi cởi quần áo và bắt đầu làm tình thật mạnh. Có lẽ hai người chỉ cần giao tiếp tình dục để bày tỏ tình yêu dành cho nhau. 

Cứ như thế, tôi và mẹ lại bắt đầu đời sống tình dục đầy dục vọng…

Ngay khi tôi và mẹ tận hưởng khoái cảm cao trào, mẹ ôm tôi và dụi mặt vào ngực tôi. 

Tôi nói chuyện với mẹ: “Tiểu Ngọc, con đã vất vả lâu như vậy, con phải thưởng cho con nhé.”

"Vừa rồi ta không phải thưởng cho ngươi sao? Còn muốn thưởng cho ta thế nào?"

"Tiểu Vũ, em tắm cùng anh nhé"

"Được." Mẹ và tôi đi vào phòng tắm. Hai chúng tôi khỏa thân đứng trong phòng tắm, hôn nhau say đắm. Nước từ vòi hoa sen tạt vào cái cổ hồng hào của mẹ. Dòng nước tạo thành chuỗi dòng, nhanh chóng cuốn theo thân hình gợi cảm của mẹ. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi không hề nhàn rỗi, lang thang vu vơ trên tấm lưng hồng hào của mẹ. Sau đó đôi bàn tay to lớn của tôi lại trượt xuống và bắt đầu xoa nắn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

"Hmm... Mẹ ghét điều đó... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc và bắt đầu tức giận. 

"Nặng quá? Vậy thì mẹ sẽ nhẹ nhàng hơn... Con à! Chẳng phải lúc nào con cũng muốn mẹ dùng vũ lực sao...? Hahaha..." Tôi trêu mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi vẫn đang đùa giỡn với mông mẹ từng cái một. 

"Ôi... con khó chịu quá..." Mẹ vô cùng xấu hổ khi tôi nói về những lời lẽ tục tĩu của mình khi quan hệ, rồi vùi khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm nước của mẹ vào ngực tôi. 

Tôi dẫn mẹ đến gương thay đồ trong phòng tắm và yêu cầu mẹ đối diện với gương, trong khi tôi chậm rãi đi vòng qua lưng mẹ với con cặc to và khỏe của mình. 

Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, nét mặt e thẹn. Cô ấy nhìn mình trong gương, nhìn mình và nhìn tôi phía sau. 

Mẹ cắn nhẹ môi dưới và giữ im lặng, như thể mẹ đang chờ đợi sự xâm nhập tiếp theo từ phía sau của tôi.

Tôi chỉ vắt một ít sữa tắm, xoa lên tay rồi từ từ đưa tay từ nách mẹ về phía trước, rồi ấn xuống hai bầu vú to của mẹ…

“Vừa rồi con liếm chỗ này, trên đó có nước bọt, mẹ phải tắm rửa sạch sẽ…” Tôi nói với mẹ trong gương, bắt đầu vặn mạnh bộ ngực lớn của mẹ… Từ từ, bọt tắm trắng được tôi xoa lên bộ ngực lớn của mẹ…

"Ôi... tê quá..." Nhìn trong gương bộ ngực lớn của mình đang dần biến dạng dưới bàn tay thô ráp của tôi, mẹ tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, không khỏi rên rỉ. 

"Xiaoyu! Da của em thật mịn màng..." Tôi tiếp tục ấn vào bộ ngực lớn của mẹ, núm vú của mẹ đã dựng lên kiêu hãnh. 

Bọt trắng càng ngày càng tích tụ, từ từ tạo thành một dòng suối trắng, chảy xuống từ khe ngực sâu hấp dẫn của mẹ, dọc theo thân hình gợi cảm của mẹ, rồi dần dần chảy về vườn hoa đào quyến rũ của mẹ… Đôi bàn tay to lớn của con cũng theo thân hình gợi cảm của mẹ, từ từ lướt qua eo, bụng của mẹ, và kéo dài xuống phía dưới…

"Hừm... Con trai... con giỏi quá..." Mẹ nhìn trong gương, núm vú của mẹ đã biến thành bộ dạng xấu hổ như vậy dưới sự kích thích của tôi, không khỏi ậm ừ. 

"Nơi này cần phải được dọn dẹp sạch sẽ! Vừa rồi tôi đã xuất tinh rất nhiều tinh trùng trên giường!" Tay tôi cuối cùng cũng đặt lên âm đạo mỏng manh của mẹ và tôi nói một cách đầy ham muốn. 

"Ừ... con... ngứa quá..." Mẹ nhìn mình trong gương, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, trông giống như một hậu cung bất mãn. 

"Nào... để anh trai giúp em rửa thật sạch..." Tôi ghé miệng vào tai mẹ, một bàn tay to phía dưới của tôi từ từ tách ra môi lớn màu hồng của mẹ, tay còn lại bắt đầu nhào nặn chính xác và nhẹ nhàng âm vật của mẹ...

"Ôi... con trai... à... tê quá... ừm... hay quá..." Mẹ nhìn mình trong gương, cơ thể gợi cảm của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới sự kích thích của tôi, khoái cảm tột độ từ âm vật khiến mẹ rên rỉ thành tiếng. 

"Ừ...Xiaoyu...Mẹ thích con gọi như vậy...càng to con càng thích..." Dưới sự xoa bóp của tôi, âm vật của mẹ nhanh chóng phồng lên và dần dần to bằng hạt đậu phộng - mẹ tôi đã rất hưng phấn rồi! 

Tôi rất phấn khích sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ và bắt đầu động viên mẹ tiếp tục rên rỉ. 

Tôi nhìn tấm lưng to trắng nõn của mẹ và nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên. Tôi không nhịn được nữa, tôi ấn con cặc đen dày của mình xuống và nhét thẳng vào âm hộ đầy cám dỗ của mẹ! 

"À, đừng... tôi à... à..." Mẹ phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng không thể kiểm soát được "À~~". 

Có lẽ mẹ đã bị kích thích rồi, ướt và trơn nên tôi đâm thẳng vào tận cùng, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, cặc tôi co giật đánh tới đánh lui, tay tôi ôm mông mẹ, đập đi đập lại như máy đóng cọc, con cặc to lớn của tôi tự do rong ruổi trong âm đạo của mẹ. 

Thành thịt của âm hộ bị ngứa sau khi cạo. Dưới vòi sen, lộ ra toàn thân ướt đẫm nước. Da toàn thân trong suốt như pha lê, đó là một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Tôi đập mạnh và cả phòng tắm đập thình thịch liên tục. Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và hét lên "Ahhh... không... không... ahhhh". Sau trăm lần vuốt ve, mẹ tôi ướt đẫm cả người. Có tinh dịch giữa hai chân của cô ấy, chảy xuống bìu của tôi, và chân cô ấy cứ run rẩy. 

“A a… ôi, con đi đây, con không đứng nổi nữa, a a… con sắp chết rồi… a… a…” Tôi bế mẹ lên, xoay người ngồi xuống đất. Mẹ tôi cũng ngồi quay lưng vào lòng tôi, trong lúc đó, tôi đã cắm sâu vào cơ thể mẹ. 

Mẹ giữ chân tôi, ngồi tựa lưng vào tôi rồi nhanh chóng xoay người lắc mông. Khớp nối phát ra âm thanh ma sát ướt át, và đỉnh điểm của cô lập tức đến...

Mẹ tôi duỗi thẳng eo khi nói một câu trầm thấp và chán nản "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Tôi bắt mẹ quỳ xuống đất và tiếp tục bơm sữa từ phía sau. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh và điên cuồng. Sau khi mẹ lên đỉnh cả trăm lần, tôi ép mẹ vào tường, nhấc một chân của mẹ lên đặt lên người tôi. Tinh ranh của tôi đã được đưa thẳng vào. Sau khi con cặc lọt vào, tôi tuyệt vọng vặn vẹo mông tới lui, tấn công điên cuồng...

Mẹ đã bị đụ như thế này, và dưới những cú đẩy bạo lực của tôi, mẹ đã hét lên "Ahhh...ahhhhh..." cho đến khi một chân không còn đỡ được nữa. Bà nói: "Ahhh...con trai...Mẹ không thể chịu đựng được nữa, chân mẹ yếu quá...ahhhh!" Tôi nhấc chân còn lại của cô ấy lên và đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. Những khoái cảm từ trên xuống dưới kích thích nhau khiến mẹ phát điên. 

Lúc này tôi dùng tay ôm lấy mông mẹ, vừa vuốt ve tôi vừa di chuyển nhanh hơn. 

Âm đạo của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, chúng va vào nhau thật chặt theo từng cú đẩy. Nước từ vòi hoa sen dâng lên theo chuyển động của tôi. 

"Ah ah ah... Tôi... anh đụ tôi chết mất... ah ah ah... đâm mạnh hơn... ồ... chết tiệt... tôi đụ mạnh hơn... chồng tốt của tôi... tôi nhanh quá! Đẩy mạnh hơn nữa..."

Khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau một lần thâm nhập cuồng nhiệt, một cảm giác tê dại từ xương cụt dâng lên: “…ôi…” Tôi chưa nói gì, nhưng cơ thể run rẩy nằm trên mẹ tôi cho tôi biết mình sắp lên đỉnh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ cơ thể người mẹ: “A a a, để em xuất vào… Chồng ơi… Nhanh… Nhanh… Đưa cho em… Nhanh… A… Xuất ra… A… Xuất vào trong… A…”

“A…” Tôi run rẩy một lúc, dương vật to lớn màu đen của tôi phun ra một dòng tinh dịch lớn về phía bụng mẹ. 

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ tôi cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A...chồng...con...con...ồ...xuất tinh...ah..." Cảm nhận được nhịp đập khắp người và chuyển động của tinh dịch xuất tinh bên trong, mẹ tôi cũng ôm lấy thân hình đen sạm và rắn chắc của tôi rồi nâng phần thân trên của tôi lên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư và tôi đạt cực khoái. Cơ thể đen sạm và khỏe mạnh của tôi tạo thành một sự tương phản rất lớn với cơ thể trắng trẻo và bụ bẫm của mẹ tôi. 

Suốt hai ngày chỉ ăn ngủ ở nhà và đụ mẹ một cách điên cuồng. Mãi đến đêm ngày thứ ba, tôi mới gọi điện cho bố trong lúc đang ân ái với mẹ. 

"Tiểu Vũ, có chuyện gì vậy?" 

"Yo yo yo... Tiểu Ngư, vợ chồng Giang anh ấy rất tình cảm, đúng vậy. Một người mẹ lớn như vậy ai mà không yêu? Tôi cũng rất yêu bà ấy." 

Giọng bố run run trên loa ngoài: "Con là ai! Sao con cầm điện thoại của vợ tôi! Cô ấy đâu rồi! Con đã làm gì cô ấy thế?" 

Bố đã lâu không về Trung Quốc, tôi cố tình hạ giọng nên bố không nhận ra đó là giọng của con trai mình. 

“Haha, tôi là ai không quan trọng… Về phần vợ anh, cô ấy thực sự rất tốt…” Nói xong tôi cầm điện thoại cho mẹ. 

"Ah! Đừng cắn tốt, xin đừng bắt nạt tôi, ahh... nhẹ nhàng thôi! Đừng nhanh quá, đừng! Ahhh... ra ngoài nhanh, ra ngoài nhanh! Làm ơn! Đừng xuất tinh vào trong! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

Tiếng hét của mẹ tôi truyền đến điện thoại di động cùng với tiếng “tát” của việc tôi cưỡng hiếp mẹ.

"Xiaoyu, cậu bị sao vậy? Tiểu Ngọc, hắn đã làm gì con!" Giọng nói khó tin của bố vang lên từ trong điện thoại.

"Em yêu, đau quá! Tôi rất tiếc cho bạn. Em không còn là người phụ nữ tốt nữa, chồng à! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, tôi đã không bảo vệ được mình và Giang Giang. A, ra ngoài nhanh lên! Đừng xuất tinh vào trong."

"Ông. Giang, anh không biết vợ anh trông thế nào sao? Một người đàn ông trưởng thành như chúng tôi có thể làm gì trong nhà bạn? Nhưng ngực của vợ bạn thật sự rất to, to, trắng và mềm, lại còn có sữa nữa. Anh Giang, anh đã từng uống sữa của vợ chưa? Nó khá ngọt ngào."

"Ngươi... động vật... thô".

"Nhân tiện, đặc biệt là âm hộ! Âm hộ của vợ bạn thật thoải mái, thật chặt mà vẫn có thể rung chuyển. Anh Giang thật may mắn, nhưng em cũng yêu thương và quan tâm đến chị Giang, anh có phiền không? Anh thoải mái hơn mười năm, em chỉ vui vẻ mấy tháng. Nhưng anh lớn của tôi không bao giờ nhàn rỗi. Anh ấy đã yêu vợ bạn suốt hai, ba ngày qua. Chân tôi yếu đi vì xuất tinh.”

"À! Tôi sẽ giết con thú của anh."

"Đừng xúc động! Giang tiên sinh, vợ và con trai của ông đều nằm trong tay tôi, đừng trách chúng tôi tàn nhẫn! Hehe, tùy em thôi." Nói xong, anh cúp điện thoại, chụp ảnh thi thể mẹ anh đầy tinh dịch, con cặc đen đặc dày đặc vẫn đang thọc vào âm hộ của cô rồi gửi cho bố cô.

Một lúc sau, bố tôi gọi điện và nói: “Con muốn gì! Hãy để họ đi! Tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc."

"Dừng mọi hoạt động kinh doanh của bạn tại Hoa Kỳ! Hãy quay lại Trung Quốc ngay lập tức và chúng ta sẽ trực tiếp thảo luận các điều khoản. Tôi sẽ trả lại chúng cho bạn khi thời điểm đến."

"Tôi không phải là ông chủ! Tôi chỉ là một giám đốc bán hàng chết tiệt mà thôi."

"Tôi chỉ muốn kết quả. Bây giờ tôi sẽ gửi cho bạn thứ gì đó." Sau đó tôi cúp điện thoại, quay video và gửi nó.

Cuối cùng, trong phòng tắm trên máy bay, bố tôi xem video trên điện thoại di động, “Tiểu Ngọc, cuối cùng bố cũng gặp lại con rồi. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Con có nhớ con cặc to của bố không?" Bố rất ngạc nhiên vì cái tên Xiaoyu là tên cưng của bố đặt cho mẹ. Ông là người duy nhất gọi mẹ mình như vậy vào ngày thường. Làm sao người đàn ông này lại có được cái tên này?

Trước khi bố kịp hết ngạc nhiên thì trong video, mẹ và tôi đã ôm nhau rồi. Bàn tay to lớn của tôi bắt đầu xoa bóp ngực mẹ qua lớp quần áo của mẹ, lưỡi tôi bắt đầu liếm vào mặt và cổ mẹ. Rốt cuộc, lúc đầu mẹ có thúc đẩy một chút. Đó là trước mặt chồng tôi, nhưng một lúc sau, mẹ tôi theo phản xạ tóm lấy dương vật của tôi xuyên qua háng người đàn ông của tôi, dùng tay vuốt ve bao cao su, "Nhìn chúng ta yêu nhau thế nào. Vợ con đang giúp tôi với cặc của tôi, Tiểu Ngọc, làm tốt lắm, cặc của tôi sắp cứng rồi."

Tôi nói điều này qua video để tuyên bố chủ quyền của mình với cha và thể hiện rằng mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi và tôi là người đàn ông của mẹ tôi. 

Mẹ tôi và chồng tôi lại bắt đầu hôn nhau say đắm, họ bắt đầu cởi quần áo và quan hệ tình dục trước mặt bố tôi trong video như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đang bú vú mẹ và ôm mẹ khi chúng tôi làm việc đó trên ghế sofa. Cha tôi không thể tin vào mắt mình. Lúc này, mẹ đang quấn hai chân quanh eo người đàn ông như một con rắn. Một trong những bộ ngực cỡ G lớn của cô ấy nằm trong miệng người đàn ông của tôi và tôi đang bóp chặt bộ ngực còn lại. Sữa của cô ấy đang chảy ra một cách điên cuồng. Mẹ la hét vì bị người đàn ông của tôi đụ. Vui đến nỗi bố chết lặng.

Người mẹ bình tĩnh nói với bố, có lẽ vì cảm thấy có lỗi với bố: “Em xin lỗi chồng, em không còn là người phụ nữ tốt nữa, hãy quên em đi”.

"Tại sao! Không!" Bố sức khỏe yếu và bị huyết áp cao. Anh gần như ngất đi sau khi nhìn thấy điều này. 

Đột nhiên, máy bay rung chuyển và phát nổ, bố tôi bất tỉnh. Trước khi chết, anh đã chứng kiến ​​cảnh dâm ô của mẹ mình trước mặt, đồng thời anh cũng biết được sự thật về việc sinh con của người đàn ông khác. 

Sau một đêm ân ái nữa, điện thoại của mẹ reo lên. 

"Cái gì? Tai nạn máy bay? Mẹ kiếp! Người ta không thể chết được! Bạn có biết ai gây ra chuyện đó không? Tai nạn máy bay tự nhiên? Hahaha."

Khi biết kết quả, tôi không khỏi hét lên trời. 

Vào ngày bố tôi bị tai nạn, tôi kiêu hãnh đến nhà mang theo giấy báo tử của bố do bệnh viện cấp và nói với mẹ: “Haha, mẹ ơi, đây là giấy báo tử của bố con”.

"Cái gì, Adong, anh ấy thực sự đã làm điều đó!"

"Ừ, đúng vậy. Từ giờ trở đi, em yêu, em sẽ là của anh. Hãy quên bố đi. Người chồng khốn nạn của em sẽ không bao giờ có cơ hội cướp em khỏi tay anh nữa! Anh có thể toàn tâm toàn ý với em."

Kể từ đó, ngôi nhà từng là nơi trú ẩn ấm cúng của bố mẹ tôi và tôi đã hoàn toàn biến thành hang ổ của gái điếm. Ảnh cưới của bố mẹ tôi được thay thế bằng ảnh khỏa thân của tôi và mẹ tôi. Tủ quần áo chứa đầy đồ lót của phụ nữ hư hỏng mà tôi sưu tầm được. Có những đốm tinh dịch trên ga trải giường. Dưới gối có chiếc khăn hôi hám, tôi dùng để lau miệng cho mẹ sau khi quan hệ tình dục bằng miệng và lau vùng kín của chúng tôi. 

Mỗi lần bước nhanh vào phòng ngủ của mẹ, mặc dù bãi chiến trường gợi cảm này đã được người mẹ chăm chỉ của tôi dọn dẹp sạch sẽ nhưng tôi mở tủ ra và thấy bộ đồ lót gợi cảm biến thái đó được gấp gọn gàng và đặt vào bên trong. 

Nhưng khi nhấc tấm ga trải giường màu hồng lên, tôi vẫn nhìn thấy và ngửi thấy những đốm tinh trùng lớn trên ga trải giường và mùi tanh thoang thoảng. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ con tôi nằm lộn ngược trên chiếc giường này như thế nào. 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong tình dục và nhục dục với tôi. 

Dù chồng cô ấy không còn sống vì âm mưu của con ruột tôi nhưng tất cả những điều này có liên quan gì đến cô ấy không? 

Bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi, cô ấy sẽ ở bên tôi đến hết cuộc đời, nuôi con cho tôi và sống như vợ chồng với tôi. 

Thể lực của tôi rất tốt và tôi thực sự có nhiều thời gian để quan hệ tình dục. Mỗi lần mẹ làm tình với tôi, mẹ đều bị đụ mạnh đến mức nước ứa ra và mặt đỏ bừng. 

Nhiều lần đạt cực khoái khiến mẹ tôi càng hoài niệm về kỹ năng tình dục tuyệt vời của tôi. 

Hôm nay, mẹ vừa về, tôi liền bế mẹ lên phòng ngủ. 

Tôi ném toàn bộ cơ thể của mẹ tôi lên giường, rồi tôi nằm lên cơ thể của mẹ tôi. Mẹ tôi ngoan ngoãn dang rộng đùi. Cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Bây giờ cô chỉ muốn làm tình với người đang nằm trên người cô làm động tác pít-tông suốt cả ngày. 

Tôi thoải mái đưa dương vật của mình ra vào âm đạo của mẹ. Dương vật dày khiến môi âm hộ của mẹ tôi ra vào, để lại một ít tinh dịch trộn lẫn với nó ở vùng khớp của chúng tôi. 

"Ta nói Tiểu Vũ, con còn nhớ bố không?" Tôi đột nhiên hỏi khi đang cưỡi trên người mẹ. 

"Không, em không muốn nhớ anh nữa. Bây giờ em là người phụ nữ và là con dâu của anh." Mẹ nói bất lực nhưng đầy nịnh nọt. 

Bởi vì cô phải làm vậy. 

Nhìn mẹ cúi xuống chiều lòng tôi như thế này, tôi càng thấy tham vọng hơn, dương vật dưới háng tôi lại càng cương cứng hơn. Tôi bất ngờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, rồi dùng hết sức đưa vào cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ. 

"À...ồ...ồ...nhẹ hơn...ồ...ồ...ồ..." Tôi nói với mẹ một cách trịch thượng, "Dương vật của con có to không?" Mẹ tôi, người đang kiệt sức vì tôi, chỉ có thể trả lời câu hỏi của tôi bằng vài tiếng ậm ừ. 

Sau khi đẩy mạnh gần một giờ, tôi xuất tinh nóng hổi vào bụng mẹ. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở của tôi và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi. Thân xác bố còn lạnh cóng nhưng mẹ suốt ngày đi chơi với con và lao vào vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tang lễ của bố tôi được tổ chức ở Mỹ. Một nghĩa trang ở Hoa Kỳ được yêu cầu chôn cất những nhu yếu phẩm hàng ngày của ông. Sau khi người mẹ sinh con và khỏi bệnh, bà mang tro cốt về Trung Quốc để an táng. 

Sau khi công ty của bố tôi sắp xếp mọi việc, ông đưa mẹ tôi qua, còn mẹ tôi bay sang Mỹ những ngày cuối cùng khi bà có thể bay được. 

Nhiều người đến dự đám tang, bao gồm cả đồng nghiệp ở công ty của bố tôi, bạn bè và cả những đối thủ trong trung tâm mua sắm. Ngày này không có cãi vã, tang lễ đã thành công viên mãn. 

Sau đó mẹ tôi đã mang tro cốt và chân dung của bố tôi rời khỏi nơi buồn bã này ở nước Mỹ…

Nhưng sau khi về đến nhà, tôi đã làm bẽ mặt mẹ tôi trước chân dung và tro cốt của bố, mẹ tôi đã hoàn toàn buông tha. 

Mẹ tôi nằm trên giường không mặc quần áo, tôi cũng trần truồng nằm giữa hai chân mẹ. 

Một lúc sau, tôi bế toàn thân mẹ lên và dùng đôi tay đầy dục vọng của mình bóp thật mạnh vào ngực mẹ. Dù mẹ tôi bị nhéo rất đau nhưng mẹ vẫn mỉm cười đồng tình với tôi. 

Nhìn thấy trạng thái này, tôi lật người mẹ lại và đặt cặp mông trắng nõn của mẹ trước mặt tôi. Tôi nhổ vào mông mấy cái rồi tát thật mạnh. 

“Tôi nghe nói tát vào mông phụ nữ có thể kích thích ham muốn tình dục.” Tôi đánh vào mông dày của mẹ lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì tát một cái đầy giận dữ. Mông của mẹ tôi nhanh chóng đỏ bừng vì bị tôi đánh đòn. 

Lúc này mẹ chỉ biết vùi mặt thật sâu vào chăn. Là một giáo viên dạy múa đàng hoàng, cô thực sự không thể chịu nổi kiểu quan hệ tình dục kiểu xã hội đen này. 

Khi mệt mỏi, tôi lại lật mẹ lại. Tôi đưa tay sờ vào háng mẹ và ngửi. 

"Xiaoyu, em ở dưới hứng tình quá! Đang chờ pháo của anh à?" Mẹ khẽ gật đầu nên tôi đẩy thật mạnh và đưa cặc của mình vào trong mẹ. Trong khi tôi đang đút cặc cho thỏa thích, tôi nói với mẹ: "Xiaoyu, khi nào chúng ta mới nhận được chứng chỉ?"

"Lấy chứng chỉ à? Ý cậu là kết hôn à?"

"Đúng vậy, Tiểu Ngọc, anh muốn cưới em, muốn em làm vợ anh, cùng anh sống thật tốt, em có thích hay không?"

"Được, ngày mai chúng ta làm đi. Anh và em sẽ đến cục dân chính lấy giấy đăng ký kết hôn."

"Haha, tuyệt lắm, Tiểu Ngọc, anh biết em sẽ đồng ý làm người phụ nữ của anh và sinh con cho anh mà." Nói xong tôi lại tung một phát thật mạnh nữa và thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi buộc phải chấp nhận sự tác động của tôi trong tủi nhục. Có lẽ cô ấy sẽ sớm sinh cho tôi một đứa con thật sự, rồi cả đời cô ấy sẽ phải thành thật phục vụ tôi. 

Hãy sống hết mình với tôi. 

Tiếng hai người làm tình nhanh chóng lan khắp nhà, tôi nói với mẹ: “Con có một điều bất ngờ dành cho mẹ và một món quà dành cho mẹ”.

"Bất ngờ gì cơ?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Đây là nó." Tôi lấy ra một chiếc kẹp tóc có hình con dấu làm bằng vàng, bạc, ngọc trai, mã não, san hô và các vật liệu quý khác. "Tôi lấy cái này ra ở Hà Nam. Nghe nói đây là chiếc kẹp tóc của công chúa nhà Tống. Bây giờ tôi sẽ tặng nó cho em làm quà cưới." Mẹ tiến đến ôm cổ tôi, hôn lên trán tôi và nói: “Con trai, con thật tốt bụng, nhưng thà cứ để mọi chuyện như thế này còn hơn”.

"Được, vợ, anh sẽ nghe lời em." Tôi nói và cởi cúc quần jean của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã chìm vào suy nghĩ, không ngờ tôi lại trực tiếp cởi quần của bà. 

Đột nhiên, phần thân dưới trắng ngần và e thẹn của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí, vùng tam giác bí ẩn được quấn trong chiếc quần lót lụa trắng của mẹ thật quyến rũ. 

Tôi ngồi xổm ngay dưới háng mẹ, đưa cái miệng to lên và ngậm âm đạo của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi cứ lang thang trong âm đạo mẹ, tay tôi cũng không nhàn rỗi. 

Tôi đẩy quần lót của mẹ lên. 

Quần lót của mẹ được nhét vào trong lỗ ngọc, khe hở mỏng manh bị chiếc quần lót màu trắng trói chặt lại. 

Sau đó tôi lại đứng dậy, đẩy quần lót của mẹ lên, đợi cho đến khi âm hộ của mẹ được đũng quần tôi bảo vệ thật chặt thì tôi cọ xát chiếc quần lót lên xuống, tới lui. 

Mỗi lần xoa là tôi điên cuồng cắn một phát vào ngực mẹ. 

Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Tôi vừa xoa, phần thân dưới của mẹ lập tức ướt đẫm nước. Nhìn thấy nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, tôi vội đưa miệng nuốt hết vào bụng mà không rỉ ra một giọt nào. 

"Cảm giác không thoải mái sao? Từ giờ trở đi, vợ ơi, chỉ có anh mới được hưởng thụ cái lồn của em, em có nghe thấy không?" Tôi tát thật mạnh vào mông mẹ, trên mông mẹ lập tức xuất hiện một vết tát đỏ tươi. 

"Được rồi, từ nay nó sẽ là của cậu." Mẹ lấy giấy kết hôn cất sang một bên, tập trung tận hưởng bữa tiệc ân ái cùng tôi. 

"Ồ...ồ, chậm lại...chậm lại, à..." Mẹ bị cái miệng khéo léo của tôi làm cho phải hét lên liên tục. 

Từ thân thể run rẩy của mình, cô biết dục vọng trong cơ thể đã bị khơi dậy, cô cần một con cặc lớn để giải tỏa, giải tỏa ngọn lửa mà không gây tổn hại cho cơ thể. 

Nhờ kỹ năng siêu phàm của tôi mà phần thân dưới của mẹ tôi đã lấm bùn, tinh dịch cứ tuôn ra từ âm hộ của mẹ, chảy xuống đùi trong và trượt xuống sàn. 

Tôi cởi quần áo, một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi đi đến phía sau mẹ. 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa?" Mẹ mím môi, ngượng ngùng nói: “Ừ.”

"Vào đi, chết tiệt." Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, con cặc to đã chạm vào vùng kín của mẹ rất khéo léo, dễ dàng bóp mở môi âm hộ của mẹ rồi đưa vào.

“Con dâu, con thấy no chưa?” Tôi đã nhúng con cặc của mình vào âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh, quy đầu con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào sâu trong mẹ. 

"Ôi...chồng...lớn quá...đầy quá...đầy...thật..." Mẹ cắn môi nhắm mắt lại. 

Sau đó tôi thọc mạnh như dương vật giả điện và chơi đùa không mệt mỏi với âm hộ mỏng manh của mẹ. Tôi thấy ngực mẹ rung lên liên tục khi tôi thâm nhập vào mẹ. Ánh sáng da trắng khiến tôi cảm thấy hưng phấn, mẹ cũng tích cực hợp tác với từng cú thúc của tôi. 

Mỗi khi con cặc to của tôi ló ra, trên mặt mẹ tôi luôn mang vẻ mặt trống rỗng, nhưng khi con cặc to của tôi lại đi vào, trên mặt mẹ lại lộ ra một loại thỏa mãn ham muốn. 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến đôi tay mẹ đang giữ vai tôi có chút không vững khi tôi đụ mẹ thỏa thích. 

Để tránh mẹ tôi bị ngã trong tư thế này. 

Tôi chỉ đơn giản yêu cầu tôi ôm chặt đầu mẹ, để mẹ cố định chắc chắn và được phép tàn phá tôi.

Mẹ ôm cổ tôi, tôi đẩy mạnh thêm một đòn nặng nữa. Phần thân dưới của mẹ đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, và mọi cảm giác trong cơ thể tôi đều tập trung ở đó.

Có lẽ mẹ tôi hơi bối rối vì tôi, tôi nghĩ. 

Có điều gì đó không ổn với mẹ tôi, bà hét lên hết lần này đến lần khác khi tôi đánh bà nhiều phát đạn nặng. 

"Con dâu, ngươi thật chu đáo, có được một người phụ nữ như ngươi trong đời ta thật là đáng giá. Đừng lo lắng, sau khi con chúng ta sinh ra, ta sẽ cho ta đến trường học tốt nhất, tận hưởng sự ấm áp tốt nhất." Con cặc to lớn của tôi đã được kết hợp chặt chẽ với mẹ, gần như tiếp xúc chặt chẽ với nhau. 

Tôi đặt mẹ tôi xuống sàn và toàn bộ cơ thể tôi được bao phủ bởi mẹ. 

Và con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ rời xa âm hộ mẹ tôi trong vòng mười centimet. 

Lúc này, tôi và mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm ân ái mà không hề để ý đến tôi. 

Tôi rất giỏi trong chuyện tình dục. Tôi áp dụng mô hình thâm nhập chín nông và một sâu. Mỗi lần tôi vào sâu, mẹ phải dùng hết sức lực để hợp tác với tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi ngay từ đầu đã chứa đầy con cặc to lớn của tôi. Tôi đang tự hỏi liệu một con cặc to như vậy có lấp đầy được âm hộ của mẹ tôi không. 

Nhưng sự thật đã cho tôi biết rằng âm hộ của mẹ tôi không những không bị bung ra mà còn ngày càng mịn màng hơn khi tôi thâm nhập vào mẹ. Âm thanh của tinh dịch và sự va chạm của cặc tôi cho tôi biết rằng chúng tôi đang vui vẻ. 

Mẹ đã hoàn toàn buông bỏ. 

Cô ấy nghĩ rằng vì đã lấy tôi nên cô ấy chỉ có thể sống với tôi đến hết cuộc đời. 

Dù tôi đã tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng với chuyên ngành giáo dục biểu diễn múa, và mặc dù tôi vẫn có một nghề nghiệp mà ai cũng ghen tị - giáo viên dạy múa, nhưng nó có ích gì? 

Không phải chăng như con cặc của một ông lớn. 

Mẹ tôi, người đã hoàn toàn hiểu ra điều đó, đã hết lòng cống hiến hết mình cho cuộc đời tôi. Trong kiếp sau, cô ấy sẽ đóng vai vợ tôi, mẹ của các con tôi và con dâu của gia đình tôi. 

Hai người trao đổi không tình cảm. Nửa giờ sau, khi tôi rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ vốn đã bừa bộn của mẹ, cả hai đều kiệt sức. 

Sau đó mẹ tôi ngoan ngoãn ngồi xổm lên háng tôi, đưa cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, làm sạch cặc tôi. 

Tôi rất tự hào khi nhìn vào đũng quần của mẹ. Sau khi cô ấy thêm xong, tôi lại bế cô ấy lên và bước vào phòng tắm. 

Khi vào phòng tắm, tôi đặt mẹ xuống. Tôi mở vòi nước, trong phòng tắm, tôi và mẹ tắm rửa cho nhau. 

Không ngờ sau khi được đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ xoa bóp, dương vật đen to lớn vốn đã khập khiễng một nửa của tôi lại trở nên sống động. Lúc này, tôi ép mẹ vào tường rồi đưa tay điều chỉnh vòi hoa sen để nước nóng chảy thẳng vào giữa hai người. Sau đó, tôi dùng một tay đỡ đùi phải của mẹ lên, tay kia ôm lấy dương vật đen dày đang nhảy lên và run rẩy. Với một tiếng “vù”, tôi bắt đầu bơm lại. 

Người mẹ đang quan hệ với con trong tư thế đứng, đồng thời dội nước nóng vào khớp giữa hai người, một lúc sau thì chúng rỉ ra ngoài. 

Tuy nhiên, sau khi tôi vừa xuất tinh, con cặc đen đủi của tôi vẫn cương cứng và sưng tấy không thể giảm bớt nên tôi tiếp tục đẩy hơn nửa tiếng. Đến khi mẹ xuất tinh thêm hai lần nữa, toàn thân mềm nhũn không đứng vững được, tôi xuất ra một ít tinh dịch nóng hổi rồi rút dương vật ra. Sau đó tôi bế mẹ tôi đang nằm dưới đất lên, dùng nước tắm cho bà rồi lấy tóc. Sau khi lau khô người bằng khăn, tôi bế mẹ đi vào phòng ngủ, đặt mẹ xuống rồi ngã lên người mẹ, dang rộng cặp đùi xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi ngồi lên người cô ấy và dùng cặc của mình khám phá bên dưới cô ấy. Sau khi tìm được động Đào Viên, tôi lại đẩy về phía trước, dương vật của tôi đâm vào cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi đút nó vào âm hộ của mẹ, mông tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước và tôi thực sự đã quan hệ với mẹ thêm hai lần nữa. Những âm thanh dâm đãng của mẹ tôi và tôi có thể nghe thấy trong phòng. 

Hôm nay là thứ bảy. Ở nhà chỉ có ba chúng tôi, mẹ tôi và tôi. 

Đúng lúc này, giọng nói của tôi vang lên từ phòng ngủ của mẹ: “Tiểu Ngư, khi nào thì có kinh?” Mẹ tôi run rẩy khi tôi hỏi, nhưng rồi mẹ nói một cách tự nhiên: “Là Chủ nhật tuần sau của tháng này”. Vừa nói xong tôi liền chạy ra khỏi phòng ngủ. 

"Hôm nay là chủ nhật, sao em không nói với anh sớm hơn? Chúng ta quan hệ thêm vài lần nữa, khả năng mang thai của em sẽ tăng lên." Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi lại bế mẹ vào phòng. Lần này cửa vẫn chưa đóng. 

Ngay sau đó vang lên tiếng thở hổn hển, đó là bản song ca tình dục do tôi và mẹ hình thành để sắp chào đời đứa con thứ hai. 

Thở dài một hơi, hai người đồng thời ngừng thở, thời gian tựa như dừng lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Một tháng sau, bức ảnh khỏa thân của tôi và mẹ ở đầu giường được gỡ xuống và thay thế bằng bức ảnh cưới, trong đó tôi ôm mẹ với nụ cười mãn nguyện. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười kỳ lạ, nhưng tôi có thể nhìn thấy trong mắt bà một tia buồn bã và oán giận. Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào khi mặc lại chiếc váy cưới màu trắng và chụp ảnh cưới cùng người khác. Liệu cô ấy có nhớ mọi người khi nhìn thấy mọi thứ, và có thể là cha cô ấy đã không còn sống? Vâng, ai biết được. 

Mẹ tôi từ chỗ có một người chồng hạnh phúc, một gia đình hạnh phúc đến bây giờ đã kết hôn với con ruột của mình. Sự thay đổi thân phận này khiến cô có chút choáng ngợp. Thân hình xinh đẹp của cô ấy giờ chỉ còn là công cụ để tôi sinh con và là cơ thể để tôi trút bỏ ham muốn tình dục. 

"Tại sao bạn vẫn chưa có thai?" Sau gần một tháng hành hạ mẹ, bụng mẹ tôi vẫn không thấy khá hơn. Tôi lo lắng hỏi mẹ ai đang thực hiện oral sex với tôi. 

"Tôi không chắc lắm, có lẽ có điều gì đó không ổn với bạn." Mẹ trêu chọc tôi. 

Trêu chọc xong, mẹ liền cầm lấy con cặc của tôi, dùng cái miệng nhỏ từ từ chạm và nếm thử con cặc dày đặc. 

Con cặc to dày như báu vật trong tay mẹ. Cô cho vào miệng, cầm trong tay và xoa xoa. 

Hai tinh hoàn to lớn và yếu ớt đó thỉnh thoảng được mẹ tôi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ôi hay quá. Vợ à, kỹ năng của em ngày càng tốt hơn. Chẳng phải của anh còn mạnh hơn chồng cũ xui xẻo của em sao?" Tôi che ngực mẹ bằng bàn tay to lớn của mình và che kín toàn bộ ngực mẹ bằng cả lòng bàn tay. Đôi tay đó thực sự rất khéo léo. 

Trên ngực mẹ, những ngón tay của con như người leo núi, lúc trèo lên, lúc trượt xuống, lúc lên tới đỉnh, lúc lại treo lên. 

Những kỹ thuật điêu luyện này khiến mẹ tôi, người đang thổi kèn cho tôi, rất phấn khích. Phần thân dưới của mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hơi ướt và một chút chất lỏng bắt đầu tràn ra từ âm hộ màu hồng của mẹ. 

Tôi là bậc thầy về tình dục và tôi biết rằng về cơ bản không có người phụ nữ nào không thể đạt được ham muốn tình dục trong tay mình. 

Thế là tôi bế mẹ lên thật khéo léo và dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ. 

Tôi mỉm cười nói: “Haha, vợ ơi, em giận quá. Nhìn xem…” Tôi giơ bàn tay đầy nước tình yêu của mình ra trước mặt mẹ. 

Mẹ xấu hổ nhìn ngón tay tôi, trong lòng không khỏi có chút dục vọng. Sau đó cô ấy tiếp tục cúi đầu xuống và thổi kèn cho tôi. Tôi rất hài lòng và xin mẹ quay lưng lại với tôi. 

"Đặt mông lên." Tôi ra lệnh cho mẹ tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn quay lưng về phía tôi, quỳ xuống giường rồi nhấc mông về phía tôi. 

Xòe cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ ra, tôi đưa những ngón tay phải của mình vào âm đạo của mẹ rồi thọc mạnh các ngón tay ra vào âm đạo.

Sau đó, tiếng đẩy mạnh cót két vang lên không ngừng. Mẹ nghiến răng và dùng khuỷu tay nâng người lên. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới gần như khiến cô mất đi cảm giác như thể cơ thể chỉ cảm thấy ở phần dưới, còn phần còn lại thì tê liệt.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...uh..." Có tiếng rên rỉ từ cổ họng của mẹ tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình, nhưng ham muốn của cô ấy dần dần phát triển dưới sự tấn công của tôi.

Mong muốn đó giống như một cánh cửa ngăn lũ, một khi đã mở ra thì không thể ngăn cản được.

Bạn phải trút giận để giải quyết vấn đề. 

Nếu không, bạn sẽ ngày càng chìm sâu vào đói khát và chết! 

"Thấy dễ chịu không? Vợ ơi, em đã sinh anh rồi, sao em vẫn chật vật thế? Cha em bị liệt dương à?" Những ngón tay tôi bóp mạnh vào âm đạo của mẹ, thành thịt của mẹ bị ngón tay tôi kích thích theo mọi hướng, gây ra những cơn co thắt khiến tôi càng thấy dễ chịu hơn.

"Anh tốt hơn chồng tôi, anh tốt hơn chồng tôi."

Mẹ vẫn trả lời mọi câu hỏi tôi hỏi theo cách xu nịnh như thường lệ. 

Tôi rất vui khi được mẹ trả lời câu hỏi của tôi như vậy. Tôi nhìn sắc mặt của mẹ tôi, phát hiện trên mặt mẹ tôi đã có một chút đỏ bừng. 

Thế là tôi nhanh chóng đẩy mẹ xuống giường, dang rộng cặp đùi xinh đẹp của mẹ rồi ngồi lên người mẹ, dùng cặc của mình khám phá bên dưới mẹ cho đến khi tìm thấy Động Đào Viên. 

Ngay khi tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi đã xâm nhập vào cơ thể mẹ.

Sau khi đưa âm hộ của mẹ vào, mông tôi cứ thế tiến về phía trước. Tôi nắm lấy tay mẹ và tấn công mẹ như muốn bắt tội phạm. 

Con cặc to ra vào âm hộ mẹ nhanh chóng khiến môi âm hộ của mẹ lăn lộn liên tục. Nước dãi chảy ra khỏi âm hộ của mẹ và thấm ướt ga trải giường.

"Con dâu đừng lo lắng, sau khi kết hôn, ta sẽ đối xử tốt với con. Từ nay về sau con sẽ sống tốt với ta chứ?" Tôi giáng một đòn nặng nề nữa vào trái tim mẹ tôi.

Sau khi mẹ tôi nghe những lời này, toàn thân bà run lên và thả lỏng, bụng bà co giật sau khi bị tôi đánh một đòn nặng nề. 

“A, mất rồi, mất rồi… Con sắp… con sắp mất rồi…” Mẹ đột nhiên hét lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra khỏi âm đạo, lúc này tinh dịch đã gặp tinh dịch của tôi trong âm đạo của mẹ. 

Tôi chỉ cảm thấy một làn sóng ấm áp bao quanh dương vật của cô ấy. Cảm giác đó thật đẹp.

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường. Mặc dù chồng cô, người mà cô từng yêu thương sâu sắc, đã qua đời, và mặc dù sau này cô chỉ sống với con trai mình, nhưng điều đó không thành vấn đề miễn là tôi và cô có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Nửa tháng sau, mẹ tôi lại có phản ứng nôn mửa. Thấy vậy, tôi lập tức đưa mẹ đến bệnh viện để kiểm tra. Kết quả khám lại là mẹ tôi đã có thai lần nữa.

Thai nhi đã khỏe mạnh. Sau khi về, tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Tôi lột quần áo của cô ấy và ném quần lót của cô ấy xuống đất. 

Lần đầu tiên trong ngày hôm nay, tôi nằm xuống háng mẹ và dùng miệng liếm âm đạo của mẹ. Trước đây mẹ tôi luôn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng hôm nay tôi đã thổi kèn cho bà. Đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi bị một người đàn ông liếm âm hộ. Cô choáng váng trước sự gợi cảm bất ngờ. Cô ấy khập khiễng và dựa vào tường, để lưỡi tôi lang thang dưới háng cô ấy. Lông mu của cô ấy đã bị ướt bởi nước ép tình yêu của tôi và cô ấy, và đang cọ xát qua lại quanh miệng tôi.

"Ồ, đừng... ở đây... về phòng đi!" Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi được tôi ôm vào lòng bước vào phòng ngủ.

“Con dâu, ngực của con lớn quá, để mẹ bú mấy lần.” Sau khi mẹ được bế lên giường, tôi đưa miệng ngậm lấy núm vú của mẹ và mút thật mạnh. 

Và núm vú của mẹ cũng là bộ phận nhạy cảm của mẹ. Khi tôi hút chúng vào như thế này, toàn thân tôi tê dại. Sự kích thích như tia chớp trên núm vú của tôi đã khơi dậy hoàn toàn tình yêu thương của mẹ tôi.

Còn người chồng trước thì sao, nhà, xe, tiền đặt cọc ra sao. 

Tất cả là của tôi và từ nay tôi sẽ là của cô ấy.

Thế nên những điều đó bây giờ không còn quan trọng nữa, giờ mẹ chỉ cần một con cặc để lấp đầy sự trống trải, cô đơn của mẹ. 

Và người trước mặt chỉ có thể thỏa mãn cô, lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể cô.

“Thôi nào, chồng tốt.” Mẹ tôi chủ động giữ cổ tôi bằng cả hai tay và ngượng ngùng đưa ra yêu cầu này với tôi. 

Tôi chỉ thích thú đến mức tìm được một người mẹ như vậy làm vợ mình và để người mẹ này sinh con cho tôi. Tôi thực sự may mắn.

Lần này tôi không còn đụ mẹ bạo lực như trước nữa. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng nằm trên cơ thể cô ấy và thực hiện đủ màn dạo đầu cho đến khi phần dưới cơ thể cô ấy ướt đẫm. Sau đó tôi thâm nhập sâu vào cô ấy. Sau khi mẹ tôi bị tôi đụ gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng cả hai bên cũng đạt đến cao trào. Mẹ tôi hét lên một tiếng dài để thông báo đỉnh điểm của lần giao hợp này.

Tôi có thể miêu tả bản thân mình gần đây như làn gió mùa xuân.

Bây giờ tôi không chỉ có tài sản chục triệu mà còn có một nhóm côn đồ và anh em sẵn sàng làm việc cho tôi. Tôi cũng có người mẹ xinh đẹp của mình theo dõi và vui vẻ mỗi đêm. 

Nửa đêm ngày hôm đó, một tràng tiếng rên rỉ đột nhiên phát ra từ phòng khách. Không cần suy nghĩ kỹ, tôi biết rằng đây hẳn là lời kêu gọi của việc tôi đã cố gắng hết sức để được quan hệ tình dục với mẹ. Giọng nói của chúng tôi rất lớn. Thân hình đen đúa của tôi đè mẹ Bách Lý xuống ghế sofa. Vì có một chiếc đèn bàn màu cam trên ghế sofa nên có thể nhìn thấy rõ chuyển động của chúng tôi.

Hôm nay mẹ mặc bộ áo liền quần màu đen. Chiếc váy này là chiếc váy lụa sang trọng và gợi cảm nhất mà tôi từng thấy. Hình dáng không đáy của bộ áo liền quần này được thiết kế để giúp nam giới dễ dàng thâm nhập hơn. Hôm nay con đã mặc chiếc váy này cho mẹ. Có vẻ như tôi muốn nó tán tỉnh mẹ tôi và quan hệ tình dục một cách chậm rãi.

Môi tôi và môi mẹ đã mút vào nhau rồi. Hai người hôn nhau rồi cởi quần áo của nhau.

Sau khi hôn được vài phút, mẹ tôi miễn cưỡng rời môi khỏi môi tôi. Rõ ràng là cô ấy đang chuẩn bị cho một đợt phun trào tình yêu lớn, thậm chí còn nồng nàn hơn cả nụ hôn sắp tới. 

“Vợ ơi, em muốn đặt tên con chúng ta và đứa con trong bụng em là gì?” Tôi và mẹ đã quen với việc quan hệ tình dục từ lâu. Tay tôi thọc vào háng mẹ hầu như suốt ngày, và lần này cũng không ngoại lệ. Những ngón tay của tôi đã diễu hành trong thung lũng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp lâu như vậy, dục vọng trong cơ thể người phụ nữ trung niên đã dấy lên từ lâu. Khi những ngón tay tuyệt vọng của tôi xuyên vào khắp nơi, giọng điệu của mẹ tôi không khỏi trở nên vội vàng. 

"Ông là cha của tôi, và ông có tiếng nói cuối cùng về tên." Mẹ nói với giọng dịu dàng. Vì đứa con trai mà cô ấy sinh ra và đứa con trong bụng đều là do cô ấy sinh ra, nên cô ấy để tôi chọn tên cũng được! 

"Làm sao có thể được? Anh là người có văn hóa còn tôi là một ông già thô lỗ. Anh nên chọn tên đi, hehe, hehe." Đột nhiên tôi lắc tay phải, ngón trỏ của tôi đã thọc thẳng vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Mặc dù ngón tay của tôi không to bằng cặc nhưng chúng cực kỳ cứng. Những ngón tay như kim cương của tôi đưa vào cơ thể mẹ vốn đã đầy ngây thơ. Bạn có thể tưởng tượng nó gây ra bao nhiêu thiệt hại không? 

Nhưng lần này ngón tay của tôi đã khác trước. Lần này ngón tay tôi như dương vật nằm trong lồn mẹ, dùng phương pháp chín nông một sâu. Tôi thâm nhập vào mẹ cho đến khi cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy dữ dội. Nhìn dáng vẻ cầu kỳ của cô ấy, tôi không nhịn được vừa rặn vừa nằm trên đũng quần của mẹ. Cái miệng đầy râu đột nhiên mở ra, bao bọc toàn bộ lồn mẹ tôi rồi mút mạnh. 

"Tử——"

Mẹ bị sức hút to lớn như vậy chinh phục sâu sắc, dòng nước tục tĩu trong động Đào Viên tiếp tục chảy ra. 

Bụng mẹ cứ cồn cào, mẹ kẹp chặt ngón tay tôi không chịu thả lỏng. 

"Ư...ồ! Tệ quá. Bạn đã rửa tay bao giờ chưa?" Mẹ hỏi sau khi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Nghe xong, tôi rút ngón tay trỏ vốn đang cựa quậy trong cơ thể mẹ ra, đưa lên mũi ngửi và nói: "Con ơi, dưới đó con sừng quá! Con có nhớ con cặc to của mẹ không? Con có sao không?"

"Chà, nhanh lên. Ồ...ồ...ồ..." Giọng nói nhỏ như tiếng muỗi của mẹ lọt vào tai tôi. 

Sau khi nghe mẹ làm tình say đắm, tôi hưng phấn ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay. Cặp mông mà tôi đã phát triển có màu trắng và mềm mại. Tôi vui vẻ nói: "Vợ ơi, mông em đẹp thật. Anh không bao giờ nghĩ rằng em ở dưới đó lại sexy đến thế. Em quả thực là người phụ nữ mà con cặc to của anh đã phát triển".

Nghe tôi khen ngợi tục tĩu như vậy, khuôn mặt của mẹ tôi, người vốn được giáo dục chất lượng cao từ khi còn nhỏ, bỗng đỏ bừng. 

Cô xấu hổ không nói nên lời chỉ biết ngọ nguậy mông, cái lồn đầy đặn như bông hoa chờ nở. 

"Tôi vào rồi! Kẹp chặt lại." Tôi bất ngờ cử động mông và con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu vào âm hộ mẹ. Âm hộ hồng hào của mẹ đã bị con cặc to lớn của tôi mở rộng ra. 

Rồi hai người ôm nhau thật chặt, đôi tất đen của mẹ quấn quanh người tôi như con rắn nước, còn tôi như người đóng cọc, lần lượt lùa dương vật của mình xuống giếng sâu của mẹ. 

Khi tôi thâm nhập hết lần này đến lần khác, tôi phát động tấn công vào âm hộ bụ bẫm của mẹ, mẹ cũng chào đón mọi sự xâm nhập của tôi với khao khát chiến đấu cuồng nhiệt nhất. 

Nhưng khi tôi đẩy mạnh liên tục trước khi xuất tinh, mẹ tôi đột nhiên nói: “Ồ, đừng dùng lực quá nhiều, cẩn thận với đứa trẻ trong bụng mẹ…” Con cặc to lớn của tôi đã bị cưỡng ép đưa vào trong lồn khép kín của mẹ, đồng thời tôi cũng chậm lại và từ từ co giật trong âm đạo của mẹ, như thể tôi rất sợ đưa đứa trẻ vào bụng mẹ. 

Khi lực đẩy của tôi chậm lại, tinh dịch đã đạt đến điểm tới hạn sẽ chảy vào mẹ tôi như một cơn lũ không thể đảo ngược. Mẹ tôi đã xuất tinh vào một đêm trước đó, nhưng lần này bà lại đạt được cực khoái khác sau khi bị tinh dịch nóng hổi của tôi dội vào. Sau cơn đam mê, cả hai âu yếm và ôm nhau. 

Tôi chuyển đi vào ngày hôm sau cùng với mẹ bầu và con của chúng tôi. 

Trong một khu dân cư sang trọng, một số xe tải lớn có dán tem "Moving Company" đang đậu ở cổng khu cộng đồng. Sau khi xe tải dừng lại, hàng chục thanh niên sôi nổi nhảy ra khỏi núi xe tải. Họ từ từ di chuyển từng đồ nội thất quý giá và các vật dụng khác ra khỏi xe tải. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của tôi, họ chuyển đồ đạc đến biệt thự "Vườn Lệ Giang" sang trọng nhất trong khu dân cư. 

Các chàng trai làm việc cả buổi sáng và hầu như không thể di chuyển được một nửa số đó. Phải đến tối hôm sau toàn bộ đồ đạc mới được chuyển hoàn toàn vào biệt thự và bày biện theo đúng phong cách mà tôi yêu thích. 

"Bạn có thể lấy những thứ này và chia sẻ chúng. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ ngày hôm nay!" Tôi hào phóng lấy trong túi ra một xấp dày tờ một trăm nhân dân tệ ném cho người đứng đầu công ty chuyển nhà, yêu cầu họ lấy tiền và biến mất càng sớm càng tốt. 

Tôi có việc quan trọng phải làm! . 

Vào buổi tối, bữa tối dưới ánh nến mà tôi đặt trong ngày được giao đến tận nhà trước nửa giờ. Lúc này, dường như chỉ có tôi và mẹ đang ngồi cùng nhau trong cả căn biệt thự rộng lớn, tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc này. 

Và tôi dường như đã trở thành người không thể thiếu vào lúc này, "Con dâu, nhà mới của chúng ta thế nào? Em có thấy anh trang trí đẹp không?" Tôi chạm vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ và chỉ tay.

Mẹ tôi được đôi bàn tay khỏe mạnh của tôi ôm ngang eo, mẹ bất lực nhưng vui vẻ nói: “Thật tốt quá. Nó sang trọng hơn căn nhà mẹ ở trước đây. Phòng lớn như vậy chỉ có hai chúng ta thôi sao?”

"Đương nhiên, Tiểu Ngư, chỉ cần ngươi thích ta, cái gì ngươi đều có thể làm được. Biệt thự ở đây là ta đã chuẩn bị cho ngươi!" Tôi đặc biệt thích trêu chọc cơ thể mẹ khi nói chuyện với mẹ. Bây giờ tôi đang ôm mẹ vào lòng, sẵn sàng tận hưởng khoái cảm nhục dục của mẹ trên đùi tôi. 

"Con dâu, đây là bít tết nhập khẩu từ Pháp. Tôi biết cô thích đồ ăn phương Tây nên hôm nay tôi đặc biệt đặt món này từ khách sạn Shangri-La." Tôi cầm dao và nĩa lên và bắt đầu cắt thịt bò. Nhưng tôi không biết nên ăn món Tây nào. Cắt rất lâu mà tôi vẫn chưa cắt được một miếng thịt bò nào. Mẹ tôi đứng một bên không khỏi muốn cười. "Quên đi, tôi, tôi sẽ làm." Vừa nói, mẹ tôi đã dùng dao nĩa cắt một miếng thịt bò một cách khéo léo và tao nhã rồi đút vào miệng tôi. "Con trai, gần đây con đã tiêu hao quá nhiều năng lượng khi quan hệ nên cần bổ sung thêm."

“Con dâu, sao tối nay con không say vì nhà mới của chúng ta nhỉ?”

"Được, được." Mẹ đứng dậy khỏi tôi và mở chai rượu vang đỏ trên bàn rượu. Chai rượu vang đỏ này được bố tôi mua với giá cao từ Pháp nhằm tạo mối quan hệ tốt đẹp với lãnh đạo trường đại học. 

Tôi không ngờ hôm nay con trai lại dễ dãi với tôi: "Thôi, uống một chút rượu đi, uống ít lại đi. Uống nhiều rượu quá có hại cho sức khỏe! Tôi và đứa con trong bụng phải làm sao nếu uống quá nhiều lại xảy ra chuyện gì?" Sự quan tâm của mẹ khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Tôi nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ bơi lội trước mặt. Tôi bất ngờ nắm lấy cổ tay mẹ và di chuyển bàn tay của mẹ xuống phần dưới cơ thể tôi. Mặc dù mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp nhiều lần nhưng mỗi lần tay mẹ chạm vào cặc tôi là mặt bà lại đỏ bừng, và tất nhiên lần này cũng không ngoại lệ! 

“Con dâu, cặc của ta có to không?” Tôi thích hỏi mẹ câu hỏi này và tôi phải hỏi mẹ câu hỏi này hầu như mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục. Và lần nào mẹ tôi cũng bĩu môi nói: "Lớn quá!"

"Để anh chạm vào mông và bi của em. Bị anh đụ lâu như vậy, em đã béo hơn rất nhiều so với lúc bố còn ở đây!" Trong lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm khi mẹ dùng tay xoa bóp cặc tôi, lòng bàn tay tôi cũng đưa ra ôm lấy cặp mông to của mẹ, rồi tôi nhào nặn mông mẹ như bột mì, nhào nặn chỗ này chỗ kia. 

"Con dâu, dùng miệng đi! Con cặc của ta là báu vật khiến con vui vẻ. Hãy ngậm nó trong miệng đừng để nó ra ngoài. Ta sẽ thưởng cho con những công sức mà con đã bỏ ra trong những ngày này để di chuyển." Tôi đã ngồi trên ghế, mẹ tôi ngồi xổm trên háng tôi và đưa con cặc của tôi vào miệng bằng cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Miệng mẹ nuốt hết dương vật của tôi rồi dùng ngón tay kẹp gốc dương vật của tôi để tôi không xuất tinh sớm, mẹ yên tâm cho tôi bú thật ngon.

Tay tôi cũng được tự do. Ăn xong tôi nhanh chóng đưa bàn tay to lớn của mình vào vùng kín của mẹ và không ngừng khuấy động. Vùng kín của mẹ là nơi nhạy cảm nhất. Tôi chơi với nó sang trái và phải, và chẳng bao lâu phần dưới của tôi bị ướt!

"Con trai, con có đẹp không?" Mẹ tôi bị tôi kích thích đến mức đột nhiên nhổ ra cặc tôi rồi cởi quần lót ra.

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi, người thường cư xử rất dè dặt, lại hành xử dâm đãng như vậy, tôi không khỏi choáng váng! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Sao hôm nay con dâu tôi, một người phụ nữ xinh đẹp, phẩm chất cao lại lại cởi mở như vậy? Tôi thật may mắn! 

Lúc này nhà kính của mẹ đã mở cửa rồi. Để tôi xoa dịu cơn đau, cô ấy giơ cái mông béo lên và chỉ vào tôi. 

Tôi thực sự bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. Đột nhiên tôi gầm lên, vùi mặt vào mông mẹ, hút thật mạnh nước tình từ lỗ mỡ của mẹ. 

Bị lưỡi tôi chạm vào như thế này, mẹ tôi liền rên rỉ rồi từ từ xoay cái mông to béo ra đón tôi.

Tôi mở miệng mút điên cuồng môi lớn của mẹ, mút từng giọt nước tình yêu chảy ra từ âm hộ mẹ vào miệng. 

Tôi nghĩ hương vị hơi kỳ lạ, vì tôi gặm đi gặm lại âm hộ của mẹ như muốn ăn một quả táo. 

Cứ thế, lưỡi tôi cứ thè tới lui liếm vào âm đạo đầy đặn của mẹ khiến mẹ tôi không còn kiềm chế mà cống hiến hết mình cho cuộc ân ái mãnh liệt. 

"Con trai, ta muốn nó! Đừng hành hạ ta nữa được không?" Mẹ tôi vốn rất hứng tình với tôi, quay lại nói với tôi một cách nữ tính, tay mẹ tự nhiên muốn chạm vào háng tôi.

Tôi không khỏi vui mừng khi thấy mẹ hoang dại như vậy. 

"Anh muốn dương vật của tôi để làm gì?" Mẹ không xấu hổ trả lời tôi, mẹ chỉ đung đưa cơ thể thanh tú, bộ ngực to tròn, cương cứng đung đưa trước mắt tôi khiến mắt tôi sáng lên.

"Ta cho ngươi lắc, để ngươi lắc!" Tôi bất ngờ lao tới đẩy mẹ ngã xuống đất. Mẹ tôi vốn đang chờ đợi sự hung bạo của tôi ập đến. Khi tôi đẩy bà, tôi tình cờ tranh thủ cơ hội nằm xuống đất, đôi đùi trắng nõn tự nhiên hơi mở ra.

"Tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ đụ anh đến chết." Tôi nhanh chóng nhảy lên người mẹ, dùng con cặc vốn đã sưng tấy của mình thâm nhập sâu và mạnh vào phòng hoa của mẹ.

Mẹ cảm thấy cặc tôi đi vào, mẹ thở ra một hơi dài. Tôi có thể cảm thấy hơi thở này chứa đựng sự hài lòng và thư thái tuyệt vời. 

Sau khi cặc tôi tiến vào lồn mẹ, tôi bắt đầu thúc mạnh, cây roi dài đâm thẳng vào mà không quan tâm đến tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm của mẹ. 

"Chồng, anh thật hung dữ... Em sắp... bị anh đụ... chết... chết! Ôi... em sắp bay... em sắp bay... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Lúc này tôi như một ông già mổ xẻ, lùa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của mẹ và chỉ làm việc chăm chỉ. Hôm nay tôi phải thâm nhập vào mẹ tôi niềm vui tột cùng.

Những cú đẩy mạnh của tôi nhanh chóng khiến mẹ tôi toát mồ hôi. Tôi có thể lực rất tốt. Tôi đẩy liên tục hàng trăm lần mà không hề có dấu vết xuất tinh. Ngược lại, mẹ tôi đã vui mừng đến mức không còn sức để hét lên. Cô ấy chỉ nhắm chặt mắt và để cho mỗi cú thúc của tôi mang lại cho cô ấy khoái cảm trọn vẹn.

Nhìn âm hộ của mẹ bị con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại, nước tình của tôi đã làm ướt âm hộ của mẹ, con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng, mạnh mẽ và êm ái vào trong âm hộ mẹ.

Tiếng bụng dưới của tôi và mông mẹ va vào nhau là "Crack, crack, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle'. 

Có lẽ là do tôi chưa hài lòng với nó hoặc vì tôi muốn thay đổi phong cách của mình. Khi địt mẹ đến mức sung sướng, tôi bất ngờ xoay cái mông tròn trịa của mẹ sang bên phải một góc 45 độ, rồi đưa con cặc to mà tôi đã kéo ngang ra vào âm đạo của mẹ. 

Ở vị trí này, vòi có thể được đưa vào rất sâu. Nhìn con cặc dài và dày của tôi chắc hẳn nó đã chạm tới phần sâu nhất của mẹ phải không? 

Mẹ ở tư thế này khiến toàn thân run lên, rên rỉ, âm thanh không ngừng vang lên. Tôi đã làm nhục mẹ tôi một cách bừa bãi rồi. Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi nên lần nào tôi cũng rút hết cặc của mình ra rồi đâm thẳng vào. Mẹ vui sướng đến mức được đụ, mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung ở hai vạt thịt phía dưới. Cho đến khi tôi bất đắc dĩ hét lên và tiêm tinh dịch của mình thật sâu vào âm đạo của mẹ.

"Em có thấy thoải mái không, vợ?" Xuất tinh xong, tôi mệt mỏi ôm lấy mẹ cũng mệt mỏi hỏi. 

Mẹ tôi yếu ớt nhìn tôi, nhàn nhạt nói: “Con còn xấu hổ không? Nếu đứa bé bị vỡ bụng nhìn con thì sao?”

--Kết thúc--
